Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Начнем, пожалуй, с самого нелепого заявления главы пентагона Остина с момента его вступления в должность.
В штаб-квартире НАТО Остин попытался оправдать потери ВСУ Бредли или Апардов и объявил, что во всем виноваты разные ракурсы и русский фотошоп.
Мол, русские уничтожили всего 5 БМП.
Эти 5 американских-немецких машин показали около 1000 раз с 10 разных ракурсов.
В общем, все божья раса, не пробиваемые люди.
Разумеется, подобные агитки призваны выполнить всего одну миссию,
рассказать западу об успехе и наступа.
Иначе скоро уезд США появится слишком много вопросов потом.
А что вообще происходит?
Даже из-за Ленский в интервью американскому НБС заявил,
что украинские войска во время своего контурнаста
посталкиваются с очень жестким сопротивлением России.
Дела в целом у Людаедов из офиса президента идут откровенно плохо.
Как сообщают российские военкоры,
ВСУ так и не смогли достичь существенного продвижения.
Сегодня на Запарожском направлении ВСУ вели наступление на работе.
Их стратегическая цель – выйти на такмак.
На Донецком фронте российские войска возобновили свои штурмовые действия
при поддержке артиллерии в Маринке. Есть продвижение. На флангах Бахмута российские войска контратаковали
в СУ в районе Ягодного и Берховки. Ночью в ВКС России нанесли авиаудары по складам боеприпасов в СУ,
которые находились на правом берегу Дней прана против Новой Каховки. О значительных
потерях в СУ пишут уже почти вся западная пресса. При этом в Вашингтон пост твердит,
Несмотря на высокие потери, контрнаступление ВСУ нельзя было откладывать,
поскольку поддержка Украины будет в центре внимания июльского саммета НАТО.
Это украинское контрнаступление этих. Тяжелое оружие для тяжелых боев.
Битва сложная, но усложняет ее то, чем они сражаются.
Это пушка из 1980-х, снаряжение из 1960-х.
Оно ненадежно, а починить его элементарно. Насколько это контрнаступление важно?
Оно очень-очень важно. Мы должны освободить оккупированной территории Украины.
Они используют тяжелую артиллерию, подобно этой, чтобы уничтожить позиции русской пехоты
на холме сразу за этим. Это контрнаступление не будет быстрым. Оно будет медленным,
точечным. Будет идти борьба за каждый метр.
А ТВ-Ньюз провел два дня на линии фронта с украинскими войсками.
Тут все солдаты или добровольцы. Армия состоит из профессиональных солдатов и гражданских,
которые добровольно стали бойцами. На полях, напоминающих о прошлых битвах,
они показывают нам технологию, которая изменила способ ведения войны.
Беспилотники сыграли абсолютно решающую роль в ходе этой войны,
а во время контрнаступления они станут еще важнее. Они идут пешком,
потому что машины становятся целью. На передовой командной базе
координируются действия беспилотных летательных аппаратов и артиллерии.
Происходящее здесь стимулирует контрнаступление. Эта база находится очень близко к зоне боевых действий.
На ней постоянно пролетают ракеты. Сергей объясняет, как он получает информацию о
целях от команды, управляющие беспилотниками и координируют боевые отряды. И где это место?
Это Бахмут. А, Бахмут. Но у России есть такие же возможности для наблюдения за нападением, так
что тщательно продуманные траншеи ведут к западному вооружению, столь важному для выживания
Украины. Единицы вооружения подобные этой были предоставлены Польшей 7 месяцев назад.
Они выходят, чтобы сообщить о проблеме. Замечены российские дроны.
Нарушение маскировки грозит попаданием.
Они прячутся под камуфляжем и надеются.
Пока они ждут, более безопасного неба они объясняют, как они работают,
и спят на этой позиции в течение нескольких дней.
Украинцы не смогут сказать, сколько они потеряли солдат,
но думают, что приблизительно 20 тысяч.
Каждый солдат знает, что контор атака гораздо опаснее обороны.
Контор наступления не закончит войну, но обозначит очертания ее будущего.
В российском целу проезжают заправочные тяжелые автомобили.
Они едут, чтобы работать на позициях армии под украинским давлением.
По мере приближения к фронту,
мы пересекаем первые российские оборонительные рубежи,
состоящие из окопов и бетонных блоков.
Эта дорога постоянно обстреливается арсилерией.
Нужно двигаться очень быстро.
Вот окопы, выратые русскими всего четыре месяца назад.
Глубже и лучше построены. Они заняты мужчинами, мобилизованными в прошлом сентябре впереди артиллерия.
Позиции украинцев находятся в этом направлении в километре отсюда.
Здесь раскинула сеть окопов ополя впереди плотно заминированные.
И это затрудняет контрнаступление украинской армии.
Стена огня, поддерживая на аэрроссийской артиллерии и авиации.
По всей линии фронта Москва построила целых шесть табранитных линей протяженностью в несколько сотен километров.
Нарисающий над контрнастуклением главный вопрос – насколько эффективно Украина использует западное оружие,
поставляемое США и союзниками Паната?
Вот уничтоженный автомобиль в настниках российского дискулокника.
Мы сопоставили расположение этих обломков на боях видео.
Битва закончилась в потере нескольких бредов вместе с танками немецкого производства «Твалиопар».
В нескольких километрах отсюда мы встречаем украинских солдат, возвращающихся с фронта.
Они прячутся в лесу от российской артиллерии,
которая последние дни замедляет их контрнаступление.
Мы должны оставаться незаметными и не двигаться несколько минут,
чтобы избежать российского удара.
Прямо сейчас российские дроны нас высматривают.
Они достали танк советской эпохи.
Этот солдат не защищен современной бронёй,
но продолжают улыбаться.
Со стороны, украинцев есть потери и первую очередь из-за противопрепотных Мин.
Все сложно, потому что русские готовились к этому украинскому контрнаступлению
в течение нескольких месяцев.
Они установили наземные Мины.
Они также окопались в укрепленных позициях.
Украин насталкивается с врагом, у которого больше войс.
У него больше техники.
Россия намного крупнее и лучше вооружена, чем Украина.
Но обеследно пропавший поддонок глава украинской военной
разведки Кирилл Буданов нашелся в Берлинском военном
госпитале.
Туда его доставили с серьезными травмами и ранениями.
После того, как российская ракета ударила по зданию
Гур и угодила в соседний с Будановским кабинет.
Как сообщает источник Кирея новостей со ссылкой на данные
полученные источника в украинской разведке после инцидента
Буданова в тяжелом состоянии эвакуировали на вертолете в польские жеши.
Оттуда американский спецрейс доставил его в больницу в Германии.
Полет зафиксировал сервис Flight Radar.
Киев утверждает, что у Буданова хороший аппетит, но по видео максимум вот этот ролик.
Планы любят тишину 2.0, где Буданов молчит минуту.
Газета New York Times пристально наблюдает за реализацией нового проекта Украины армия дронов.
Как сообщает издание, по замыслу тысячи беспилотников
будут сбрасывать взрывчатку на позиции русских на передовой и в тылу,
чем помогут украинскому контрнастопу.
Эта летучая армия будет применять инновационные тактики и технологии на поле боя.
Но сначала нужно обучить тысячи операторов,
как маскировать свои позиции, как взлетать, как правильно атаковать.
На это нужно время.
Так что пока Киев делает ставку на западные ПВО,
причем не только на ракетные комплексы Петриоты на Самс,
и на немецкие самоходные зенитные установки ГИПАР.
На них уже воюют украинцы, которые прошли интенсивный натовский инструктаж.
Своим машинам они дают грозные прозвище и ведут счет подбитым российским беспилотникам ракетам.
Успехи прямо, скажем, так себе.
Например, сегодня ночью Западное ПВО не уберегла склады боеприпасов на правом берегу Днепра.
На месте бомбовых ударов начался мощный пожар.
Но немецкие пропагандисты, дочи Велли, продолжают расхваливать оружие Бондусфера,
забывая, что однажды оно уже проиграло российскую.
Ещё до сирены они уже в движении.
Экипажы ПВО выходят из укрытия и готовятся взять на прицел приближающиеся без пилотники или ракеты.
Эту операцию они повторяют каждый день.
Ранее в ходе войны российские летчики свободно владели
небом над Украиной, но с тех пор Украина построила
грозную систему ПВО, состоящую из систем советского
времени, а теперь и западного производства, включая
Петриота США, Насамса с Норвегией и с Германией Гепардой,
и от Германии Гейпардс, тоже known as Cheetahs.
Этот экипаж Гейпарда тренировался в Германии в течение полутора месяцев.
Я не знаю, я ее особо называю драконом.
Я называю ее драконом, потому что она огромная и громкая,
может уничтожить все на своем пути, как на земле, так и в воздухе.
У Гейпарда есть компьютерная система, она обрабатывает данные,
полученные с радара, которые может обнаруживать цели на расстоянии до 15 километров.
Дальше это дело нескольких секунд.
Мы должны навестись на цель в течение двух секунд.
Эта система очень эффективная и быстрая.
Самоходная пушка вооружена с паренными 35-мм орудиями,
способными производить до 550 выстрелов в минуту.
К концу пушки находится специальный датчик,
который отвечает за определение скорости и времени в выстрела боеприпаса.
Так что пушка очень точна и может уничтожить любую цель в радиусе действия системы.
В зависимости от используемых боеприпасов, пушки Гепарда могут поражать цели на расстоянии около
пяти километров. Это подразделение уже уничтожило четыре беспилодника Шахет и две ракеты. Но что
им нужно, так это больше Гепардов из Германии, а также больше боеприпасов, чтобы лучше защитить
небо над Украиной. Беспрерывные российские атаки истощают запасы боеприпасов на Украине
быстрее, чем они могут быть восполнены.
Я подчеркиваю, что каждый день задержки наших поставок будет измеряться человеческими жизнями.
Если Украина проиграет эту воздушную войну на истощение,
ее города останутся без защиты от атак ракеты беспилотников.
Российские истребители и бомбардировщики могут вернуться в небо,
что создать серьезную угрозу для контрнаступления Украины.
Раньше все разговоры велись о основных боевых танках.
Теперь речь идет о том, как защитить их на поле боя.
И все внимание приковано к небу над Украиной.
Вот такой сюрприз или небольшой комплимент,
китайские друзья сделали нам в честь дня России.
Смотрите, российский триколор стал фоном для обигающей строки
во время выпуска новостей на местном телевидении.
Тот скажет пустяки, но хоть и мелочно приятно.
Вот Вашингтон у Китая снова отвесил в дипломатическую плеуку,
причем сделал это прямо и без привычных восточных витиев атостей.
Пекин прямо сказал Вашингтону не вмешиваться в его внутренние дела.
Обычно подобные заявления делаются в значительно мягкой форме,
но США уже всех настолько достали своим извечным желанием залезть в каждую дырку,
что глава китайского МИДО Цинган, в ходе телефонного разговора
с госсекретарем США Энтони Блинкиным,
прояснил решительную позицию Китая по ключевым вопросам.
таким, как тайванские вопросы, и отметил, что США должны уважать ее и прекратить вмешательство
внутренней дела Китая. Обычно США делают вид, что намеки не понимают. Вот и мы и начали говорить
прямым текстом, чтобы не лезли. Блинкин пока смог выдавить из себя только невнятное бормотание,
посмотрим, что он скажет в Пекине. Официальный визит главы в СДП начинается сегодня. Встретится ли
Блинкин с товарищей МС? Вероятно. Однако на Кануне, председатель КНР, в ходе встречи с
с президентом Полистины Абасом в Пекине заявил, что решение
полистинского вопроса заключается в создании независимого
полистинского государства с полным суверенитетом
в границах 1967 года.
То есть результаты шестидневной войны Израилю можно
отменять, а Вашингтону переносить посольство из Ерусалима
обратно в Тель-Авив.
Видимо поэтому в Вашингтоне не ожидают от визита гос-секретаря
Блинкина в Китае крупных и осезаемых результатов.
Об этом заявил помощник госсекретаря по делам в Восточной Азии
и Тихого океана Дэнел Криттенбринг.
Сегодня утром госсекретарь Энтони Блинкин готовится
к важному визиту в Китае, первый чиновник кабинета
министров США, посетивший Пекин за последние четыре
года.
Блинкин отбывает в пятницу, ожидается, что он встретится
с высокопоставленными китайскими чиновниками и даже
самим ситзаньпинам.
Блинкин собирался нанести визит еще раньше в этом году,
но эти планы были отложены, когда китайский разведывательный
шар пересек воздушное пространство США.
Это всего лишь один случай из серии недавних провокаций
Пекина.
В прошлом месяце китайский истребитель пролетел
агрессивно близко к американскому самолету-разведчику, заставив
американских летчиков резко свернуть.
Ранее в этом месяце официальные лица США назвали небезопасным
маневр китайского военного корабля, проходящего перед
американским эсминцем в Таиванском проливе.
Несмотря на все это, госекретарь все же едет в Пекин.
Так почему сейчас?
Высокопоставленный чиновник госдепартамента заявил,
что обе стороны в ходе многочисленных бесед в последние недели
пришли к общему выводу, что сейчас подходящее время
для взаимодействия на этом уровне.
Однако китайцы ясно дают понять, что венят США в нынешнем
ухудшении отношений.
Программа поездки Блинкина включает попытку предотвратить
поддержку Китая, войны России на Украине, обеспечить
справедливую торговлю и прекратить кражу американских технологий.
Президент Байден и президент Си не разговаривали с тех пор,
как они в последний раз встречались в ноябре.
Так встреча должна была возобновить линии связи и
перезагрузить отношения.
Эти надежды, конечно, в итоге не оправдались.
«Администрация уже на протяжении некоторого времени
подчеркивает необходимость продолжения коммуникации
в данный период напряженных отношений между США и
Китаем.
Мы видели, что в февральской встрече между Кос-секретарем
Блинкиным и его китайским коллегой была отменена из-за
инцидента с китайским шпионом, который попал в США из воздушного пространства Канады.
Он пролетел по всей стране. Тогда госдепартамент сказал, что подобная встреча не будет продуктивной.
Иннапряженность в американах китайских отношениях с тех пор только росла.
Надо отметить, что эта встреча будет происходить на фоне не очень теплых отношений в военной сфере.
Когда Лойт Остин хотел встретиться со своим китайским коллегой на самете в Сингапуре,
его предложение о встрече было отвергнута.
Эти события в свою очередь происходили на фоне крайне агрессивных манёвров китайских ВМФ и ВВС неподалёку от Тайване.
Мы помним, как китайский истребитель пролетел перед американским самолётом-разведчиком, из-за чего тот попал в сильную турбулентность.
Мы видели, как китайский эсминец совершил опасный манёвр перед американским и канадским кораблём в Тайваньском проливе.
Тайвань – это крайне важный вопрос для Китая.
Тайвань выпустил обновленную версию руководства по гражданской обороне на фоне растущей напряженности в отношениях с Китаем.
Это последнее здание руководства по гражданской обороне, выпущенное министерством обороны Тайвани.
В нем содержится иллюстрация, списки всего необходимого,
место нахождения укрытий и больниц.
Там также рассказывается, как действовать в чрезвычайной ситуации, как оказывать медицинскую помощь, объем руководства 48 страниц.
Его предназначение – проилформировать людей о том, что надо делать в случае начала войны с Китаем.
В отличие от предыдущего руководства, выпущенного в прошлом апреле,
новая версия включает иллюстрации с китайскими и тайванскими военнослужащими
и описанием отличий их формы.
Издание нового руководства происходит на фоне роста военных настроений по ту сторону тайванского пролива.
Пролива.
В самом центре Европы Чехи официально вспоминают
практика американских партнеров в их борьбе с Японией
во время Второй мировой.
Президент Чехии Петр Павел призвал пристальнее,
чем раньше, следить за всеми россиянами, проживающими
в Европе.
Образование или взгляды значения не имеют.
Ты русский, значит, ты враг и агрессор.
Пираничное, что свое заявление Чехии сделал в интервью
президента и на агенту и госдепуской помойки радиосвободную
Европы. В качестве примера Русофоп Павел привел ситуацию в США, когда 120 000 японцев,
в том числе с американским гражданством, были перемещены в специальный конс-лагеря,
то есть следующий шаг — перенимать нацистские методы 40-х годов, когда немцы уже придумали
специальное слово для русских и других недонаций по их мнению — Унтерменш. Вот и Петру Павлу
Стоит его использовать и усики заодно подбрить, соответствующие.
Как говорится, по скребе из западного либерала найдешь там нациста.
Тем временем новичок в НАТО Финляндии не отстает от старших братьев
по Альянсию и совместно с британцами и немцами поднимает свои самолеты
над эстонским небом, близи российских границ.
На этом новоиспеченный член НАТО не останавливается.
Четыре метра в высоту и метр колючей проволоки наверху
так можно описать новый финский забор на границе с Россией.
Идея забора от России в Финляндии назрела сразу после того,
как Москва начала СВО на Украине,
когда же Фины задумались о членстве в НАТО.
Первые три километра забора построены недалеко от ИМАТРЫ.
От нее до границ с Россией лишь полтора километра.
На заборе Фины устанавливает камеры видеонаблюдения,
датчики быстрого реагирования.
Таким образом, пограничная служба страны
страны ответила на критику со стороны простых финов, которых возмутило хлипкое сооружение на
восточной границы за 380 миллионов евро. На этом бредовая идея чумелых ручек финских
пограничников не останавливается. Фины собираются потратить еще больше, тем самым заостроить забором
всю границу с России, даже болота непроходимые. Это территория одного из членов Европейского
которая имеет самую протяженную границу с Россией 1300 километров.
И сейчас Финляндия строит на ней забор.
Первые три километра находятся здесь, в Матрии.
Некоторые называют это новым железным занавесом в Европе.
На нем есть колючая проволока, и она почти в один метр.
Все вместе это почти четыре метра в высоту.
Это наш экспериментальный забор с электронными системами,
датчиками и камерами, которые предназначены для того,
чтобы уведомить нас, что кто-то приближается близко к границе.
Финляндия продолжит отстраивать и другие участки,
которые в свою очередь охватят 200 километров
наиболее критической части при граничных районах,
где в прошлом уже воевали Фины и Русские.
Финляндия потерпела финской войне поражения
и была вынуждена отдать около 10% своих территорий,
поэтому недавнее вторжение на Украину вызывает здесь обеспокоенность.
Обстановка в области безопасности
изменилась навсегда из-за войны на Украине.
Британские и немецкие истребители готовятся к обычному патрулированию над эстонским небом в рамках миссии НАТО по охране воздушного пространства,
которое проводится с 2004 года, но есть важное дополнение к этому.
Финские самолеты теперь также участвуют в патрулировании.
Вступление Финляндии в Северо-Атлантический Альянс создает новые предпосылки в регионе.
Именно так выразился Весова Сара, посол Финляндии в Истонии.
Я хочу сказать, что присоединение Финлянджии и Швеции важно для обороны НАТ в Балтийском регионе и заметьте также в Арктике.
Наблюдатели отмечают, что безопасность Эстонии такая же, как и у других Балтийских стран, зависит от прямой поддержки западных партнеров.
Наши собственные военные возможности очень ограничены, поэтому если вы говорите, что у нас 24 самоходных орудия, я отвечу, нет, спасибо.
У нас нет самолётов, у нас нет боевых кораблей и нет никаких военных вертолётов.
По этой причине, для крошечного военно-морского флота Эстонии присоединение в Финляндии к своему
Балтийскому соседу является гарантией, по которой способность России свободно
действовать в этих водах ограничивается. Но аналитики также предупреждают,
что это не означает, что российские сила останутся вне региона. Мы должны помнить о том,
что свободу судоходства по-прежнему существует и даже для Российской Федерации. Мы не можем
сегодня как-то этому воспрепятствовать, но скоро это будет сделать намного проще.
Москва не прекратила свою деятельность в этом районе. Мы по-прежнему наблюдаем активность
моря и мы продолжаем замечать активность в воздушном пространстве, на что мы провели в контексте
миссии воздушной полиции ряд перехватов российских самолетов в международном воздушном
пространстве. Для эстонских властей, при соединении Финляндии и заявка Швеции в НАТО,
Это хорошие новости, но они также отмечают, что Москва принимают контрмеры.
Мы уже видим, что они создают новые дивизии. Тут у нас по соседству, но тем не менее мы четко понимаем, что это контрмеры на вступлении Финляндии и Швеции в НАТОР.
Балтика в настоящее время находится практически под контролем западных держав.
В СЛУ могут рассчитывать на новые достаточно мощные
и масштабные поставки вооружения, об этом договорились
западные союзники навстречи контактной группы по вопросам
обороны Украины Рамштайн-13, Канадо передаст 18 бронированных
машин Синатор, 6 750 автоматов, миллион патронов калибра
7,62, 250 тысяч патронов калибра 5,56 и 70 тысяч патронов
для снайперских винтовок 3,38, вероятно.
Данья и Норвегия объявили его передачи «9000 артиллерийских снарядов».
Кроме того, отдельно Норвегия предоставит 7000 боеприпасов и своих запасов.
Данья и Индерланды профинансировали закупку дополнительных 14 танков «Леопард-2»,
который «Концерн Рейнмиталь» поставит Украине.
Британия предоставит Украине новый пакет «Рейнной помощи»,
важнейшая часть которого системы ПВО.
Инициатива предоусматривает поставку сотен ракет противовоздушной обороны
короны малой и средней дальности и соответствующих
систем, необходимых для защиты критической инфраструктуры
Украины.
Все это чтобы поддержки контрнаступления в рамках
поддержки контрнаступления в ближайшие месяцы.
Хотя в Соединенном Королевстве военные едва сводят концы
с концами.
Sky News рассказывает слезливую историю семей военных на
крупной авиабазе Koningsby, которым приходится обращаться
в продовольственные банки из-за высокой инфляции
растущих расходов.
Назревает крупный кризис.
Изначально благотворительный центр, созданный на авиабазе,
собирал пожертвования на продукте питания для поддержки гражданского населения.
Теперь им пользуются летчики и члены их семей.
Также военные стали в два раза чаще обращаться
в благотворительную организацию за финансовые поддержки.
Поскольку им приходится выбирать,
купить еды на выходные на базе или заправить машину,
чтобы съездить повидать семью.
Есть и те, кому не по карману даже льготное питание военной столовой.
Ежегодное исследование Королевского Министерства Вороны
показывает, что только трое из десяти военных довольны своей зарплаты.
Боевый дух вооружённых сил упал до рекордно низкой за 5 лет отметки.
Они защищают Европу от нападения.
И они же маршируют перед Королём.
Британские вооружённые силы играют решающую роль в жизни страны.
Тем не менее, как стало известно, Скайниус, высокая инфляция и рост стоимости жизни
привели к тому, что некоторые из них столкнулись с кризисом.
Проведенный армейскими капиланами внутренний аудит говорит о том,
что рост стоимости жизни привел к падению морали в Королевских ВВС в прошлом году.
В докладе приводится цитата одного из военнослужащих.
Места, где выдают еду бесплатно, стали популярны.
Далее в сноске говорится, использование точек выдачи бесплатного продовольствия
отмечается среди военнослужащих в большей части подразделений.
Одна из таких точек находится здесь, на базе королевских ВВС в Кониноксбе,
графство Линкульн-Шир. Изначально она была предназначена для сбора
продовольственных пожертвований офицеров ВВС для последующей раздачи местным
малоимущим, но, как сообщают источники, личный состав стал также пользоваться
данной точкой. Во втором докладе, выпущенном в прошлом году, говорится,
что ростуемости жизни серьёзно сказывается на военнослужащих на данной авиабазе,
и что в конечном итоге скажется на военнослужащих на всех оборонных объектах.
К данным документе также отмечается, что некоторым военнослужащим приходится выбирать
между заправкой автомобиля и покупкой еды.
Шантель никогда не думала, что ей придётся обращаться за бесплатной зубной пастой и мылом,
чтобы содержать в чистоте свою дочь и свой дом, но денег
стало хватать лишь на оплату квартиры, и ей пришлось
выбирать между покупкой еды и предметов личной гигиены.
Какие-то чистящие средства я пыталась сделать сама.
Сама делала зубную пасту из пищевой соды.
У меня двое детей, тогда им было два и семь.
Но самой делать все эти средства у меня получалось не
очень хорошо.
После чистки грязи уксусом был сильный запах, и детям
не очень это нравилось, и они не хотели это терпеть.
Ты не можешь признаться себе в том, что ты не преуспел в жизни.
И ты не хочешь, чтобы твои дети знали, насколько у тебя все плохо.
Настолько же все плохо у девяти миллионов граждан,
которые не могут позволить себе средства личной гигиены.
Такие цифры приводят благотворительные организации.
Эта цифра выросла в три раза по сравнению с прошлым годом.
Треть тех, кому не хватает денег на средства личной гигиены, живут с детьми.
Мы видим примеры, когда некоторые средства для мытья посуды
используют в качестве шампуни и геря для душа.
У детей одна зубная щетка на всех. Люди делают средства женской гигиены из пластиковых пакетов и бумаги.
Кажется, что такие вещи являются одними из основных прав человека.
Точки распределения бесплатных товаров обслуживают только тех, кто нуждается больше всего.
Балантеры говорят, что повышенным спросом сейчас пользуются туалетные принадлежности.
Работники этой точки говорят, что работы им хватало всегда, но люди стали все больше и больше нуждаться в предметах личной гигиены.
Герри для душа, предметах женской гигиены и даже средствах для мытья посуды.
И такой спрос удовлетворить не получается, что приводит к отчаянным мерам.
Я была шокирована, когда узнала, что в лондонской организации чертобедности
особым спросом пользуются предметы женской гигиены, так как они используют для этих целей газеты.
И женщины запасаются газетами, если не удастся раздобыть бесплатные прокладки.
И я просто не понимаю, как я могу им не дать эти средства.
Но это означает, что их не хватит остальным.
Это просто несправедливо. Мне очень-очень грустно от этого.
Сложный выбор, который не следовало бы делать никому.
Теперь во Францию, где совсем юных жителей Леона хотят научить любить природу.
Причем в прямом смысле любить.
Экосексуалы.
Есть и такие.
Так вот эти экосексуалы планируют позвать школьников на представление на свежем воздухе.
Показать им не только прелести живой природы, но и свои собственные.
Что именно будет в программе не рассказали, но один из перформансов
экосексуальных актир-двистов говорит сам за себя.
Смотрите, голые взрослые французы облизывают деревья,
ползают по земле, имитируют половой акт с растениями.
После скандалы обвинение в том, что детей научат непристояности
за счет городского бюджета, Мэрия обещала, что обнажёнки не будет.
Мол, для школьников готовит что-то поприличнее.
Теперь муниципальному совету предстоит решить, стоит ли вообще затеивать культурное,
так скажем, мероприятие с коллективом эко-сексуалов.
Видео было снято на фабрике в Леоне, на нем можно увидеть перформанс коллектива Леонди-Гранд-Пре.
Коллектива, который, как ожидается, получит грант в размере полутора тысяч евро
на следующем заседании городского совета Леона.
Пустяк, учитывая, что культурный бюджет города составляет до 120 млн евро,
но это вызвало протесты оппозиции.
В Леоне сокращают культурные гранты для ряда исторических мест города,
чтобы в то же время дать возможность такого рода ассоциациям,
которые прибегают к так называемого рода представлением в садах даже в обнажённом виде.
На это смотрят дети. Я нахожу особенно шокирующим,
что общество Леона получает гранты для таких активистских ассоциаций.
Городское правительство считает, что видео было вырвано из контекста с намерением нанести вред.
Поскольку группа республиканцев единогласно вынесло положительное решение по этому гранту 6 июня.
«Помимо того, что я поднимаю шум в виду полеймику в соцсетях,
я хотела бы понять, почему избранные депутаты в рабочей комиссии проголосовали «за»
и почему через пять дней они публикуют «твит», который искажает их высказывания
и предлагает проголосовать против в окружном совете.
Я не понимаю, это та же самая политическая группа,
которая говорит «да», в комитете и собирается сказать «нет» через несколько дней.
На своём сайте коллектив объясняет, что хочет с юмором разрушить гендерные стереотипы.
Мэрия Леона оказалась в центре споров, возникших в социальных сетях по поводу её решения
оказать финансовую поддержку ассоциации, занимающейся экосексуальностью.
Скандал начался с публикации мэром второго округа «Пьером Оливье»,
Видео, которое должно было проиллюстрировать выбор городского советника по экологии Григорий Дуссес с точки зрения субсидий.
В этом отрывке массовотранслируемым правыми или ультроправыми лидерами.
Дуэт мультисциплинарных артистов из коллектива Ленди Гранд-Пре фактически раздевается перед зрителями, включая детей, в рамках «перформанса» под названием «стать личинкой».
Мэри Альона фактически подтвердила свой выбор и объяснила, что видео вырвано из контекста, а именно оно было сняты во время работы и творчества в рамках пребывания в центре искусства,
Они во время спектакля для широкой публики.
Окружение Григории Дуссе также утверждают, что выбор
поддержать Лёнди Грандпре не является произвольным
со стороны экологического муниципалитета.
Отмечается, что он пользуется признанием и поддержкой
со стороны государства, которое предоставляет
ему операционную субсидию в размере 6000 евро.
Пакет, предоставленный Мэрии Леона среди 155 поддержанных
проектов, составляет 1500 евро.
На своем сайте художники Лёнди Грандпре объясняют
среди прочего, что они вдохновляются экофеминистскими
размышлениями, которые связывают притеснение, от которых страдает женщина, с тем, как люди влияют на планету, чтобы преуспеть в создании коллективного приключения, которое бросает вызов отношениям господства в формирующем нас.
Фору французским экосексуалам дадут разве, что американские сатанисты Церкви в США так и существуют, официально предлагают помочь ЛГБТ в обмен на их души.
Не шутка. И так называемая церковь сатаны запустила специальный сервис для трансгендеров и прочих нетрадиционных личностей.
Сатанисты предлагают свои услуги, экспертов, свидетелей.
Они, значит, будут приходить на судебные заседания и доказывать, что свободы распоряжать своим телом является ключевым религиозным правом.
Есть ли право у сатанистов уточнять не стали, чтобы не обидеть, а значит запрещать менять пол никакие правительства не могут, только сатана может разрешить.
Но в обмен на защиту у кнетённых членов ЛГБТК плюс сатанистам нужно всего ничего, чтобы человек присоединился к их церкви.
Вот официальный англоязычный твиттер-мит Украины поддержал месяц ЛГБТ Прайда и присоединился к западному флешмобу, который теперь идёт по всей Украине.
Крупные компании на своих официальных страницах публикуют посты в поддержку ЛГБТ.
Правда, в этом году Киев останется без гей-парада.
Украинские ЛГБТ активисты заявили, что из-за войны массовые мероприятия запрещены.
По тому Левертпуль Прайд согласился предоставить свои улицы в Киев Прайду для проведения аппарата.
Украинские геи и лесбиянки все более настойчиво требуют разрешить однополые браки.
В Верховной Раде зарегистрирован законопроект о гражданских партнерствах.
В парламентарии не спешат с его принятием, но Европа давит на Киев.
1 июня ЕСПЧ удовлетворил из гей-пары против Украины.
Мол, если ЗЕ не разрешит однополам-палам, парам легализовать свои отношения, то это дискриминация и путь в ЕС закрыт.
Новости из Киева приходят от украинских пока источников, сообщаются массированные атаки дронов и баллистических ракет.
Также пишут украинские, подчеркиваю источники, которые всегда врут, что применены ракеты и кинжал.
Есть картинка из Киева, которая свидетельствует о том, что в городе, в столице Украины объявлена прямо сейчас воздушная тревога, и вот небо киевское в следах работы ПВО.
Будем ждать подробностей от заслуживающих доверия источников.
Минобарон и Россия опубликовала кадры и поражения опорного пункта в ССУ
операторами БПЛ и А, подразделений вооруженных сил российской федерации на запарушском направлении.
По обнаруженному опорному пункту вот эти кадры был применен БПЛА, квадрокоптерного типа.
В результате удара находившийся в окопах боевики в ССУ с вооружением уничтожено.
Это сообщение уже от Минобарон.
На запарушеское направление перенесемся, Вайнкор, Арте, Илья Васянинс, с нами на прямой связи, Илья, здравствуйте, как продвигаются украинские, так называемые, контрнаступы. Держимся.
Евгения, приветствую. Последний, наверное, за последний час пришли новости о том, что новый атак на нашем левом фланге, на запарушском направлении, на левом фланге, на запарушском фронте, наверное можно сказать.
в Васильевском районе, в бронегруппу в ССУ, около 15 единиц бронетехники,
штурмовая пехота, а такую-то села Лубковое, направлении села Пятихатки,
это два села, они расположены рядом, но Лубковое внизу, а Пятихатки на возвышенности,
так и находится. Лубковое, наши войска занимали зимой еще, но отдельное село тогда
не имело смысла держать мною силу его неудобного вот этого расположения в низменности, поэтому
отошли оттуда и оно с тех пор находилось в серый зоне за последние дни Киев, в ССУ сообщали о том,
что оно освобождено в кавычках, но они просто зашли туда, где не было никаких войск. И вот сейчас вот
По лобковому, собственно, отрабатывало артиллерия и активно подавляли собственные попытки
там сгруппироваться. Вот, всё-таки, оттуда сейчас пошли наверх, то есть бронемашины,
несколько бронемашин, танки и хаммеры пытаются наступать, бьёт артиллерии и по Васильевке,
из фланга Украинского, из Васильевки сообщают о прилетах.
Действительно, ну последние дни довольно серьезная была арта подготовка,
по нашим позициям пытались бить. Вчера на полдня, кстати, был объявлен режим тишины,
потому что глава МАГАТЭ Рафаил Гроши посещал Запоросскую атомную электростанцию.
И вот когда к галлигации МАГАТЭ выезжал в сторону Запорожи, уже вы все-таки не сдержались,
открыли огонь, но, насколько я понимаю, никто не пострадал из
сейчас международных наблюдателей. Таким образом, можно сказать, что вот это вот,
как это говорят в Киеве, тестовый режим, в наступлении он продолжается,
продолжают прощупывать вот такими атаками нашу оборону. Мы знаем, что на ореховском
направлении не очень хорошо получилось, на временном участке продолжаются сейчас позиционные бои,
на угледарском тоже самое, но вот теперь еще один фланг задействовали, но уже, видимо, не такими большими
силами, понимая, что нужно быть аккуратнее, потому что техники при предыдущих попытках
погорело довольно серьезное количество. На Реховском участке была перегруппировка силы СУ,
это было связано в том числе с погодой, потому что шли дожди, когда мокрые поля наступали.
Ещё сложнее, сейчас бои возобновились, я так понимаю, что танки со стороны противника
работают, пытаются убить ракетами, которые судя по всему поставили довольно серьёзным
количеством, потому что Хаймерсами бьют уже по каким-то отдельным, буквально пулемётную точку,
могут попытаться атаковать с помощью ракеты,
ценность там несколько миллионов долларов.
Соответственно, на временском участке Макаровка
это так пункт, где вы споткнулись там,
сейчас продолжаются бои, работает наша авиация,
ну и на угледарском направлении тоже позиционные такие,
пока противостояния происходят в Евгении.
Что касается главной цели этого наступления в ССУ, удалось ли, как вы думаете, нам ее понять,
замыслил и раскрыть Украины, то есть это все-таки попытка пробить путь Крыму или, может быть, и другое направление главного удара?
Нет, ну конечно, главный удар — это всё-таки попытка
отрезать запорожья от Донбасса.
Вполне возможно, что будет попытка по старина, то есть
Мелитополь, Бердианск — это вот такие главные направления.
Понятно, что цена, которую заплатили уже она довольно
впечатляюще, да, как в твиттере написали в ССУ бесплатные танки, а у странната
бесплатные украинцы, да, никто никого не жалеет, но тем не менее основные резервы
все-таки будут видимо только в каком-то будущем введены в действие и
нужно ожидать все-таки на этом направлении основное развитие событий,
Хотя, конечно, попытки контротакт будут и на других участках, и на Донецком, и под Артемовском.
И на севере, возможно, тоже будут попытки нащупать какие-то слабые места и вклиниться туда для того, чтобы отвлечь нашу силу.
Но, как считается, по прежнему главным направлением остается юг за Парожской областью.
Остин глава Пентагона сообщил накануне, что потери есть, но они не так великие у ВСУ и что якобы перефразирую его 5 БМП Бредли, просто сняли с нескольких ракурсов, тем самым умножив потери реальные, сделав их виртуальными. Что скажете?
Но я слышал еще версию о том, что закупаются подбитые Бредли в Сирии, по-моему, или в Ираке,
и доставляются суда, и фотографируются для того, чтобы произвести впечатление на украинцев,
избить их боевой настрой. Но я думаю, что это, конечно, из разряда вот этих пищальных и циничных
анекдотов, прежде всего, циничных отношений людей, которых набрали по всей стране.
Мы видим, как проходят мобилизации многочисленные кадры, когда людей избивают и хватают на улицах,
которые, судя по всему, все из них хотят, в общем-то, уже идти воевать прежде всего с Российской армией.
В армии приходится вот так вот такими неудачными оборотами скрывать жертвы среди наступающих украинских.
Спасибо вам огромное. Из черпывающей Илья Васюнин, военкор Арте,
из-за Порожского направления одного из самых горячих и еще раз вам большое спасибо.
А в нашей студии Ян Гагин, советник главы Донецкой Народной Республики, вам слово.
Да, здравствуйте.
Ну, если говорить о ситуации на фронте,
да, действительно, что касается самого контрнасту,
по которой анонсировали всю зиму, всю весну, и вот он наконец-то все-таки начался.
Я не считаю все это попытками разведки и боя, это действительно тот самый контрнаст,
который анонсировали украинцы.
Просто выглядит он таким образом.
Здесь стоит заметить, что само наступление украинцев, оно на самом деле захлебнуло с самом начале и первые дни принесли украинцам в основном только потери среди личного состава и техники.
Причем среди личного состава это чудовищная и потери это тысячи в течение первых трех суток. Это очень много.
Что касается техники, действительно была применена та самая техника, полученная отстраната, те самые на марке,
которые теперь в избытке у нашей военно-технической разведки,
которых мы, соответственно, эвакуировали часть этой техники для изучения.
И, в принципе, линейка и намарок у наших разведчиков, она пополняется каждый день.
Вся эта техника идет на изучение для того, чтобы потом иметь возможность более успешно ее поражать.
Что касается наступления, противник, помимо наступления по всей линии фронта,
продолжает обстреливать гражданские объекты.
Практически все населенные пункты при фронтовой зоне по всей линии фронта подвергаются обстрелам артиллерии, иствольной, и реактивной ежедневной.
Мы получаем достаточно большое количество жертв после этих бомбардировок.
Это вся линия фронта, это и Донецкие направления.
И теперь еще Белгородское направление, где противник старается этими обстрелами,
Теперь уже беспокоящими втянуть нас в противостояние как раз на старой границе, именно российско-украинской для того, чтобы как-то растянуть наши силы.
Единственное, что противник предполагает, что мы растянем силы для того, чтобы увеличить линию фронта, мы-то потянем войну на такую линию фронта, на такую протяженности.
Но вот Украина не потянет никаким образом войну на линии фронта такой протяженности. У них просто войск не хватит.
не личного состава, не техники.
Что касается наступления, стоит заметить, что среди
специалистов, помимо терабороны, были задействованы
именно серьезные части, это как раз связанные с
техникой и с иностранной.
Надо заметить, что в этих атаках присутствовало
очень много специалистов, которые обучались именно
в Соединенных Штатах, обучались в Великобритании, в Германии,
Франции.
Причем командирам этих подразделений в основном
они не старше 35 лет. Возможно, это какое-то было требование старших партнеров Украины для того, чтобы показать работу именно их школы армийской.
То есть их тактики для того, чтобы не было специалистов и офицеров, имеющих еще советскую школу.
А чем плохая советская?
Ввиду того, что те, то старшие поколения, которые воюются на украинской стороне, и наши, мы учились все в одних и тех же военных училищах.
Тактика схожа. Скорее всего, это связано с тем, чтобы мы не предугадывали какие-то действия, которые будут предпринимать украинские вооруженные силы.
Ну вот, как работает натовская тактика, мы все прекрасно видим.
Собственно, вот эта захлебнувшаяся в крови наступления украинцев первые, начиная с четвертого числа дней,
Оно дало достаточно большую деморализацию среди украинских вооруженных сил.
Есть случаи, когда целые подразделения отказываются просто наступать и идти в бой.
Достаточно много сейчас стало сдаваться в плен.
Наук в украинском сегменте интернета активно обсуждается в вопросы,
что это просто их ведут на убой в очередной раз и что это все равно грозит гибели для всех.
Чаще всего это пишут участники гражданские,
Это те рабороны, те, которые по призыву попали в армию.
И, конечно, хотелось бы отметить, что контурнасты,
опять же, захлебнувся в виду того, что сейчас наши вооруженные
силы достигли достаточно хорошего боевого слаживания
разных родов войск.
То есть, проявляется вот это слаживание в том, что
от разведчиков, пехотинцев, артиллеристов и до летчиков
у нас налажена работа и большая часть боевых резервов
и тылового обеспечения, и боекомплекта,
она просто не доходит, не доезжает до линии фронта.
То есть разведка получает информацию, артиллерия обрабатывает передний край,
авиация уничтожает это все в глубине тыла противника.
То есть вот как раз сложная грамотная работа вооружения.
Челленджеров пока не видели среди подбитой техники?
Ну, пока не видели, я думаю, что еще увидим в любом случае,
потому что и все они окажутся где-то на урал в вагон заводе, в разобранном виде.
Михаил Михайлович.
Наступательная операция вооружённых сил Украины на данном этапе продолжается, поэтому мы должны проявлять определенную осторожность в оценках с окончательными выводами пока не торопиться.
Поскольку иногда даже последний батальон, брошенный в бой, может изменить ситуацию кардинально или в ту или в другую сторону.
Но, тем не менее, упорно складывается впечатление, что наступательная операция враженных сил Украины пошла далеко не по плану.
И мистические оценки, кстати, по большей части раздаются даже со стороны Запада.
Давайте Зеленского послушаем его видение того, как идет контрнаст.
Сейчас идут первые дни этого долгожданного контрнаступления. Как оно проходит?
Я не могу раскрыть вам всех деталей, ведутся как наступательные
так и оборонительные действия.
Все выглядит неплохо, я бы даже сказал позитивно,
но нам сложно.
Наши герои, наши солдаты, которые сейчас находятся
на передовой, встречают ожесточенное сопротивление.
И понятно почему, потому что для России проигрыш
текущей компании на Украине будет фактически означать
поражение в этой войне.
Презультат это более чем скромный, а потери чувствительные.
И вот мне лично, как представлялось, сначала знаменитого украинского контрнаступа, о котором так много говорили и в Киеве, и в западных столицах,
ну я предполагал, что в первый день там небо просто подчернеет от бомб малого диаметра наземного запуска, просто на нас тучами, тучами,
Стаями налетят ракеты Штормшедову и Тауэрес.
Просто прольётся ливень бомб джейдам на наши объекты и позиции.
Я думал артиллерия украинской армии, но просто снесёт первый оборонительный рубеж наш на глубину 2 или 3 метра.
Потом, как мне представлялось, горизонт просто потемнеет от выхлопных газов, леопардов, бредли, страйкеров и вся эта армата.
Прекрасная у вас в генштабе образное мышление.
Ну, думал, вот так и пойдет.
А, похоже, вся сила ушла в рекламу.
Вся сила ушла в рекламу.
И опять-таки в Киеве, ведь допускали, что с первыми огневыми налетами,
сиволапами, мордорианцы, обратятся в паническое беспорядочное бегство,
сверкая пятками там очнутся, разве что за Ростовым, как-то и это не задалось.
Ну и по большому счету, в вопросах военно-технического сотрудничества,
ну вообще-то, прежде чем говорить о военно-техническом сотрудничестве,
надо сказать, что уже и украинская сторона приходит к выводу,
что того, наличие сил и средств для преодоления обороны развитой в инженерном отношении явно недостаточны.
И боевые численные состав артиллерии надо выводить на новый уровень,
и инженерные войска дотягивать до самых высоких стандартов, иначе ничего не получится.
Если не прорвался в первый-второй день тактической зоны обороны,
ну ты за неделю этих задач не решишь.
Просто втянешься в затяжные бои и единственным твоим успехом, как мы говорили.
Но будет разве что малое комышево.
Михаил Михайлович, вы словете реалистам глубоким и скептиком.
Что заставляет вас сменить ваше высказывание на оптимистичный тон?
Ну, я бы не сказал, что это оптимистичный, я бы сказал, это реалистичный, опять-таки, опять-таки, реалистичный, но мы пока судим, опять-таки, все наши суждения носят предварительный хоррор.
Конечно.
С окончательными выводами не надо торопиться, поскольку украинца там с утра до вечера хвастутся своими несчастливыми резервами, которые еще не введены в сражение.
Но тем не менее, пока результат это более чем, ну, более чем слабые, а потери еще раз повторю, чувствительные.
И, опять-таки, и нам же надо делать выводы на фоне всего происходящего.
Опять-таки, усиливать на данном этапе оборону,
опять-таки акцент делать на инженерные войска.
Вот, согласитесь, что, например, все наши представители экспертного сообщества,
оба большей части до этого вооруженного противостояния,
в основном сосредотачивали свое внимание на каких-то звездных войнах,
сетевых конфликтах, там истребителей пятого и шестого поколения,
не контакт, но хоть бы кто сказал, что в таком вооруженном противоборстве
одно из главных ролей будут играть инженерные войска и их вооружение
силы и средства. Ну ни один же об этом не написал,
что вот инженерно-соперные подразделения, бригады, штурмы и
разограждения
это одно из основных слагаемых успехов, что в наступательных,
что в оборонительных
операциях.
Ну вот как-то так пока складывается обстановка.
Но еще небо, выражаясь вашим языком, может почернеть от выхлопых газов, челленджеров или апардов?
Вы знаете, вот опять-таки, ну что в этом плане надо сказать, что в вопросах военно-технического сотрудничества коллективного Запада с Украиной все-таки проявляется, вот я бы сказал, одна из основных черт западного менталитета, которая называется, прошу прощения, заврожение жлобства, вот все эти поставки и вражения в этой технике, но ведь носят, как сами говорят, украинцы,
Пипеточный характер. Ну, поставили 15 шелленджеров. Ну, рота.
Значит, на вооружении, например, армии Соединенных Штатов, например, 450 хаймросов,
украинцам передали 30. Ну, видимо, жалко.
Ожидают вторжение инопланетян из галактики М31 Водоворов.
Тайваню, наверное, готовят.
Ну, и Тайваню хватит при этом.
Например, БМП Бред для американцев. 5 300 штук, вот как мне представляется.
поставили меньше одной 50-ой доли.
И может дело до чего дойти, что когда встанет вопрос о приеме
Украины
в члены НАТО,
они на Западе говорят,
что, ну, по завершению конфликта, мы вплотную рассмотрим этот вопрос.
Пойдет дело так, вам некого будет принимать.
Людские ресурсы Украины не безграничны.
И в таких кровопролитных боях они могут
за несколько месяцев просто сойти на нет.
Провидор, спочитаем. Она просила агентство экспертов по военному делу, и вот как они на Западе оценивают контрнаступление.
После недели тяжелых боев настоящие испытания для киевского контрнаступления еще впереди,
поскольку украинские войска находятся на некотором расстоянии от главной линии обороны России,
а основная часть сил подготовленных наступлений все еще находится в режиме ожидания.
Украина нанесла удар в двух районах вдоль юго-восточного
фронта на прошлой неделе, сообщив о семи отбитых деревнях,
но также понеся потери, включая западные боевые машины,
пехоты и танки.
Роплис, старший научный сотрудник института исследований
внешней политики, считает, что риск для украинцев заключается
в том, что прежде чем они доберутся до российской
линии обороны, они понесут слишком большие потери
и будет слишком сложно прорвать ее и использовать занятые
позиции.
По словам лист, тратегия Москвы на юге вероятно направлена
на то, чтобы максимизировать потери украинцев до того,
Киев сможет достичь основной российской линии обороны.
Им нет смысла сражаться там насмерть или рисковать
быть окруженными, — сказал он.
Конрот-музыка военный аналитик из Польши заявил, что
главная проблема в том, что через 5 или 6 дней после
начала основной фазы прогресс, похоже, прекратился.
Импульс, который высу набрали за первые пару дней,
по сути, сейчас пропал.
И мы не знаем, почему это происходит.
А мы знаем, но не расскажем.
Путин поблагодарил президента ООЭ за помощь в обмене удерживаемых
Россия на Украине. Обмен пленами действительно интенсифицирован и проводится чуть ли не каждую неделю.
Слава богу, что наши парни возвращаются домой из украинских застенков.
Вот президент вместе с своим коллегой из Днино-Харапских Амиратов осматривают экспозицию.
На форуме Петербургском и экономическом там же работают наша Ольга Скобеева, которая к нам присоединяется.
Коля, привет! Рассказывайте, как дела.
Жень, здравствуйте! Кадры, которые вы только что показывали, мы видели, что называется своими глазами.
Совсем недалеко от точки, где мы сейчас выходим в прямую эфиру и находятся тот самый стенд
объединенных арабских эмиратов, которые смотрели президент Путин вместе с президентом Мохаммедом Бен-Заидом.
Вообще заявлено официально, что арабские эмираты – это основной гость Петербургского экономического фору,
arda Русского форума. При этом на самом пленарном заседании вместе с Президентом России будет выступать и
президент Алжира. ос matte
Главная тема сегодняшнего дня это
заявление президента Путина, выступление котором она пленарного поседания самой пленарной заседания
начнется в samoе ближайшее время
пресс-секретарь Путина уже заявил что выступление президента будет объемным, несмотря на то что форум
официально формально
И на самом деле является экономическим. Путин, разумеется, будет высказываться и о специальной военной операции России на Украине.
Также из важных заявлений Пискована, которые следует обратить внимание, это, конечно, слова о том, что в организации Петербургского экономического форума в этом году,
Разумеется, есть нюансы, и связанные они далее.
Я процитирую, пресс-секретаря президента,
с тем, что враг хочет нанести максимальный ущерб России,
связанные они эти нюансы, с тем, что враг действует нагло.
Так вот, по этой причине на Петербургском экономическом форуме
будут в какой-то момент легко предположить,
что это будет во время выступления,
появления президента Путина на форуме,
будут перебои с мобильной связью.
Про президента Алжира, я уже сказала, ждем его появления
тоже в самое ближайшее время, переговоры за закрытыми
в том числе дверями с президентом арабских имиратов
после осмотра стэнда, который мы только что видели начнутся
тоже в самое-самое ближайшее время.
Вообще, если чуть-чуть в сторону отойти от повестки
президента Путина, самой жаркой, наверное, горячей
темы и петербургского экономического форума, конечно, является вопрос приватизации.
Накануне о том, что Россия, возможно, очень аккуратно она об этом сказала,
следует начинать двигаться в сторону приватизации, заявила глава Центробанка Ильвира Набиулина,
и ее тут же в этот же самый момент поддержали представителя экономического блока
в российском правительстве, что тоже, конечно, невероятное новости ранее.
где-то с месяц назад впервые о том, что в России, возможно, следует.
Ну, как он сам сказал, мне кажется, следует провести приватизацию.
Заявил глава ВТБ Андрей Костин, и он в тот момент даже обозначил компании,
которые по его личному, он несколько раз оговорился,
это мое личное, частное мнение, могли бы попасть под приватизацию.
Он назвал такие компании как Госдолг в РЖД, Госдолг в почте России,
Госдолг в транснефте не профильной компании Ростелекома, Ростеха Росатома.
И все, конечно, понимают, что с одной стороны такого рода процедура могла бы пополнить и
справить ситуацию с дефицитом бюджета. С другой стороны, у нас в нашей страны настолько печальный
опыт лихих девяностых, что, конечно, дискуссия продолжается и будет еще продолжена.
Также есть примечательных заявлений, которые здесь на форуме прозвучали.
Это слова Эльвиры Набиулиной, глава Центробанка сказала, что мир прямо сейчас мы должны зафиксировать.
Это обстоятельство стоит на пороге глобального экономического кризиса и на смену глобализации приходит фрагментации.
Что такое фрагментация по версии Набиулиной?
Это когда государства во всем мире начинают делиться на группы, на группы по интересам.
Как выглядит группа Российской Федерации?
Мы сейчас все видим, она как раз формируется на наших глазах по мнению Набиулиной.
Это фрагментация, это объединение в группы будет касаться и создания новых единых национальных валют и новых единых платёжных систем.
Ещё буквально коротко, просто не могу не рассказать, потому что очень было весело и потешно за этим наблюдать.
все, конечно, обратили внимание на спор, который возник
между главой Сбербанка, Германом Грефом, на одной из пленарных
заседаний и мэром Москвы Собянина.
Пленарное заседание, где они поспорили, называлось
госуправление.
Так вот, вопрос звучал следующим образом, может ли государство
взять и передать, или может быть поделиться, ну, или
хотя бы частично делегировать свои государственные функции
искусственному интеллекту. Герман Греф решительно за мэр Москвы Собянин категорический против.
Так вот, аргумент Собянина был, конечно, для обывателя максимально убедительным.
Собянин сказал, а давайте представим, что мы возьмём и зададим искусственному интеллекту вопрос.
Дорогой искусственный интеллект. Мы вот страна в этом году, насколько будем повышать пенсию пенсионерам?
Насколько и будем ли в принципе?
Так вот, Собянин предположил, что искусственный интеллект руководствуюсь, конечно же, бюджетной
целесообразностью, скажет, что, во-первых, никакую пенсию мы в этом году повышать не станем,
и вообще эту пенсию лучше отменим ввиду того, что это, конечно, слишком большая нагрузка на наш бюджет.
В общем, спор любопытный, дискуссия продолжается, много интересных пленарных заседаний, но, разумеется,
Как я сказала, программа Путина уже началась, ждем мы теперь и начало пленарного заседания, где речь, конечно, пойдет и на главную для нашей страны тему.
Это специальная военная операция России, успехи, может быть, где-то неудачи. Путин выскажет свою точку зрения.
Ну и, конечно, самая горячая тема. Вы сейчас ее обсуждаете до украинское наступление. Слава Богу, такое неудачное.
Дай Бог, так и будут продолжаться эти события, Женя.
Спасибо, наш замечательный Ольга Скобеева. Работают на Петербургском экономическом форуме.
Конечно, действительно очень примечательный был спор эмоциональный,
очень между Собяниным и Грефом. Тут без всякого 1-0 в пользу Сергей Семенча, Германой Скорич.
Проиграл в этом споре, но надо отдать ему должное, и он, конечно, будет искусственный интеллект продвигать,
как Сбирот делает на протяжении последних лет. Уже высокотикмологичная компания у нас и владелец.
Кстати, одного из самых мощных суперкомпьютеров в стране,
который производит вычисления необходимой для экономики,
для производства чипов, для науки, для всего остального.
Что касается приватизации, знаю по крайней мере одного депутата,
который точно будет против голосовать приватизации государственных объектов.
Но вопрос серьезный, даже в том ключе, что действительно на нашей стране
Силуанов сегодня заявил, что расходы увеличились в три раза.
расходы бюджета. Конечно, в стране нужны деньги, но, собственно говоря, там какие приходят мысли
просто элементарно подключившие цинизм, это повышение налогов, повышение сборов с компанией.
Нет, конечно, налоговую политику обещали не менять и смотреть в сторону государственных
активов, которых действительно много, но это сложная чувствительная тема для
нашего общества, где горсткая людей в свое время за бесценок получила
мультимиллиардные активы и повторение такой истории естественно Путин не
допустит, тем более что он сам занимался тем в начале своей
президентской карьеры, что отдалял этих олигархов и просто убрал их от
Власти, как сложно шла работа у президента, мы все прекрасно помним, но, слава богу, она успешно завершилась.
Прошу.
Соглашусь, приоритизации могут быть проблемы, потому что значительная часть специалистов по приоритизации недавно покинули наше могуспасаемое течище.
Песемисты уехали.
Нашли лисев на дорожку, что характерно, большинство.
Вот, а если серьезно, из более широкой перспективы посмотреть на то, что сегодня происходит и вокруг Украины, и вообще с нашими врагами,
я с Ольгой согласен абсолютно с нашими врагами, они находятся в определенном стратегическом тупике, будем в честь пятницы оптимистами немного.
Раз слушайте уже Михаил Михайлович оптимист, то я думаю, что пора признаков на акплес на эмоциях ставить.
Семист, да.
Значит, один из признаков такого тупика, вот у нас президент Объединенных арабских эмиратов в Петербурге.
Напомню, что недавно американцы включили объединенные арабские эмираты Госдеп.
Список стран, которые плохи ши, потому что они помогают России обходить режим санкций.
Но что-то это товарищи из эмиратов не испугало.
Они не помогают России санкции обходить.
Они так понимают правила поведения руководства этой страны.
Они помогают своей стране развиваться.
Продолжаю про стратегический тупик.
Откуда он вообще взялся?
Есть такая старая максима,
что если заставить глупых и низкопрофессиональных людей,
но при этом высокомотивированных заниматься делами,
то они очевидно доведут ситуацию до абсурда.
Вот мы сейчас это видим на примере.
контрнаступа. Теперь они все говорят, а мы не понимаем, что там происходит.
Бен Ходжес говорит, а мы не знаем, там все накрыл туман войны.
Что происходит, не знаем. Вообще, узнаем когда-нибудь потом.
Хорошо, а не очевидно было, что Бредли или Апарды будут одноразовыми,
если они идут в лоб на хорошо подготовленную оборонительную систему.
Костя, но не очевидно. Говорят, пять машин горела, остальное все нарисовали.
Остальным, видимо, тоже не очевидно.
Янт Митриевич сидел, рисовал Бредли или Апарды, понимаете?
Это хороший художник, знаешь?
Да, хороший художник, надо ухудожить, да.
Те заявления, которые делают, вот там, называется, не надо таких друзей, как бы...
Да нет таких фрагов, есть друзья, это про американцев как раз.
Вот Петр Павел Чешский, который рассказывает на голубом глазу,
что все правильно делали с японцами американцы, когда сажали в Констлайгеря.
Это прекрасное заявление, вот прям вот...
Четко укладывающееся в то, что я сказал чуть раньше.
Товарищи ФИНы, которые с упорством заслужащему лучшего применения, строят забор.
При том, что, напомню, в самом начале, когда шел разговор о том, что Финляндия вступает в НАТО, ФИНы говорили, ну знаете, мы же, на самом деле, только для своей безопасности.
Это не против России, говорили финские специалисты. Совсем нет.
Это, знаете, против кого? Это против мигрантов с Ближнего Востока.
Забор строится.
Ну, ситуация поменялась.
Карельские мигранты.
Да, судя по всему, ситуация поменялась.
Теперь финские военные открыто говорят, что это строится против России.
Ну, поздравляем сам рамше, на всякий случай.
Ну и вообще мы раньше понимали, что это никакие мигранты здесь ни при чем совершенно.
Товарищ Блинкин, который едет в Пекин, зачем-то?
Хочется спросить, а зачем?
С учетом того, что вы делаете постоянно заявление, которое напрямую,
Не просто раздражают Пекин, а создают такую атмосферу, в которых никакие переговоры невозможны.
Мне очень, кстати, говорят, Твизин Блинкина напоминает, помните, к нам в Москву лист раз проезжала, в шапке ходила,
когда она еще не успела прыгнуть в крест.
Может он в рамках Гей Прайда туда летит?
Может быть.
Как раз месячный город.
Это такие переговоры ни о чем.
При том, что реальный диалог между Пекином и Вашингтоном продолжается.
Там и Салеван встречался, и Бюро встречался.
Зачем едет Блинкин? Неочевидно совершенно, но получит очередной оплевух от китайских товарищей.
Опять же с учетом того, что американцы по своей традиции заявили заранее, что они будут делать.
Мы китаю сейчас, значит, по тайванию расскажем, чтобы ни в коем случае России не помогали мы должны обязательно объяснить китайским товарищам.
Ну хорошо, китайские товарищи все запомнили, они вам все объяснят сами в ходе ваших же встреч с ними.
Ну и по поводу тех же самых людей, которые всё доведут до абсурда,
эко-активисты, сексуальные — это замечательно.
Это просто прекрасно.
Примясть в чём дело? У нас тоже есть люди.
Нет, не понимаю.
У нас тоже есть стране люди, которые любят там деревья обнимать,
припасть к земле, к мать сырой земле.
Некоторые даже там силу земли, с помощью огурцов, пытаются как-то,
чтобы в них тоже проникло. Есть такие люди, да.
Но у нас эти люди все еще считаются такими не сильно опасными фриками, а во Франции это не просто мейнстрим, это уже на господдержке, за счет госбюджета осуществляется все.
Но возвращаемся к первому тезису, если низкопрофессиональным, но высокомотивированным людям дать волю, они доведут все до полного абсолютно в абсурд.
Мы скоро вернемся.
Глава Пентагона Остин не верит кадрам у округ масштабных потерь в украинской армии
за порожеском и донецком направлениях.
Поверждают, что всё это чуть ли не фотошоп.
Слушай.
Мы видим потери на поле боя в этом украинском контрнаступлении.
Насколько они вас беспокоят?
Ожидаете ли вы дополнительных поставок боевых машин США
для поддержки контрнаступления, по мере его продвижения вперёд?
Я думаю, что русские показали нам одни и те же пять машин около тысячи раз с десяти разных ракурсов.
Но откровенно говоря, у украинцев все еще много боевых возможностей.
Это по-прежнему будет тяжелая борьба, как мы и ожидали.
С такими познаниями в монтажеры программы «60 минут» мы, Остина, не возьмем.
Прошу.
А куда возьмете?
Никуда не возьмем.
Я к чему?
Ну, понимаете, ну это, конечно, лукавство откровенное.
То есть, в конце концов, вот на этих кадрах видно,
что их нужна одном кадре больше пяти, да?
Я уж не говорю про то, что вы сами не раз сделали нарезку,
где видно разная местность, разное вида техники,
разное способство.
Но они хотят, чтобы мы оправдывались, понимаете?
Не-не-не, дело не в этом.
Дело в том, что он пытается навешать лапшу на ушу своей.
Аудитории, ну, да и они ведь тоже видят и понимают.
Извините, если даже институт изучения войны имени Викинулон признает большие потери Украины,
особенно в первые дни, когда они на минные поля всю эту западную технику просто пустили,
потом удивлялись, когда три финских вот этих машины на базе Леопарда с минными траллами,
И они из 6-3 правы сразу, в первый же день, потеряны.
Ну, вы с каких ракурсов не снимайте, но это разная техника, по-любому, и Остин это прекрасно понимает.
И главное, что они сейчас действительно многие СМИ западные пишут о больших потерях Украины, признают их, но тоже называют тестированием.
То есть сегодня Голландская газетка Наросина разворот поместила большой сход с своими экспертами.
Разбор этих самых атак.
Это тестируют, где нащупают слабину в российских линиях оборонок.
Вот туда и попрут.
А ну конечно здорово щупать.
Но ценой таких потерь, если даже сенатор бывшей, сенатор штата американский Ричард Блэк признает,
не узнает, говорит, слушайте, столько-то потеряно, и вы называете это, значит,
тестированием, конечно, нужно уже ввести речь о переговорах, о мире и так далее.
Мне особенно понравился журнал за иконами сегодняшний свежий номер,
а он уже такой, про украинский, там пропагандистский, лоббистский, я бы сказал, да,
и то он сегодня большую статью тоже разбирают вот эти потери, как тяжело украинцам,
они скоро действительно будет наступать еще более сильно.
И вот они все описывают, потери, потери, статья называется «Следуя ватт».
Они пишут, а вот когда дойдут украинцы до линии обороны России,
вот тогда наступит, собственно говоря, ад для них.
То есть читатель все это читает, и вдруг понимает,
так мы еще не достигли линии обороны российской,
и там такую уже наблюдаем.
Нет, но тем не менее, пропагандистские усилия американцев с тем, чтобы как-то свою технику опять-таки свой военно-промышленный комплекс защитить,
они будут продолжаться где-то в этом же направлении, по которому следует Остин.
Ну, а что касается вот этого дикого предложения президента Чехии Павла, да, Павела?
Слушайте, ну вот честно вам скажу, он, наверное, не в курсе, да, что Соединённая Штата Америки, в общем-то, извинились перед своим населением
японского происхождения, за ту преступную тактику в отношении своих граждан и японской
национальности, когда они их всех действительно поместили в концлагеря вместе с немцами и так далее.
То есть эта практика осуждена официально на официальном уровне в Соединенных
Штатах Америки. Павел не в курсе. Мало того, вы, наверное, будете удивлены. Одна из немногих
стран, которая не извинилась за подобную анти... не человеческую тактику в отношении
свои граждане, это Чехия. То есть у них там не просто они не извинились за то, убийство
массовое немцев, а по основам стариков женщин-детей после Второй мировой войны, поскольку они даже не
отменили, пресловут эти законы Беныши, которые запрещали селиться немцам, благодаря которым
этих детей стариков гнали, они от голода помирали, страшный брюнский поход и так далее. Вот Чехия
в своё нутро показывает и сейчас.
В этом смысле они сотрудничали с нацистами в ходе войны,
были чуть ли не главным оружейные мастерской для нацистской армии,
а потом просто истребляли этих самых немцев.
Теперь это существо президент Чехии,
значит, рассказывает, кстати, отставной до офицерната,
рассказывает о том, как им жить дальше.
Что касается... Вы упомянули здесь, значит, вот эту историю скандальную с взяткой Байдену.
Я обращаю на это особое внимание, потому что она опять-таки тесно связана с украинской проблематикой.
Вы знаете, до 10 миллионов долларов заявил известный нам всем бизнесмен Злачевский, который возглавлял владеет, я уж не знаю, бурисмы.
То есть, который начальник был Хантера Байдена, да, он говорит, а я сохранил аудиозаписи, где признаемся в 30-ки.
Так что вы думаете?
Сейчас британская газета АИ во всё пишет.
У нас в Лондоне проживает актив ФСБ.
И ФБР сразу же тут возмутились, как он там находится на территории Британии.
Я догадываюсь, что речь идёт об известном нам.
Блёночки давно у нас, не беспокойтесь, вернёмся.
Срочные новости по сообщениям украинских источников
буквально только что по Украине был нанесён
удар калибрами.
Болистические ракеты были запущены из акватории
Черного моря.
Воздушную тревогу объявили почти на всей территории
страны, в том числе в Киеве.
Украинские СМИ сообщают, что в городе работало ПВО.
Мер Киева кличково объявил о взрыве в Подольском районе
украинской столицы.
Укола 11 утра Российская армия запустила из кораблей
в Черном море несколько крылатых ракет типа
Из-за ракетной опасности, воздушную тревогу сейчас объявили в большинстве украинских областей.
Утром в оперативном командовании ЮГ сообщали, что на боевом дежурстве в Черноморе находится один российский корабль с восьмиуракетами «Калибр».
Все направились в укрытие. Мы в подземном переходе вблизи площади украинских героев.
Собственно, видите, что очень много людей спустилось, потому что все услышали. Во-первых, сигнал воздушной тревоги,
а во-вторых, уже работает ПВО и в Киевской области,
и в частности тут, в столице, в центре.
Я застал момент, когда над головой пролетел самолет.
Мэр Киева, Виталий Кличков, в своем официальном телеграм-канале
сообщает о взрыве столицы в Подольском районе,
но на Киев еще летят ракеты.
Россия запустила ракеты во время пребывания на Украине
большой делегации африканских лидеров,
который возглавляет президент Южно-Африканской республики Сирил Ромафоса.
как и сырил Рома Фоста.
Собороны Украины-резников уже во всю фантазируют, что вот-вот на Западе появится птичьая коалиция, которая поставит Киеву в современную авиацию.
Только F-16 Украине достанется совсем не новый, пишет об этом Блумберг.
Издание считает, что страны НАТО отдадут Украине свои старые истребители.
Час полета каждого из них обойдется в 32 тысячи долларов.
Годовое содержание сотни миллионов посчитали эксперты.
предупреждают, что и в 16-м не волшебное оружие и современные российские МИК-31 и СУ-35
смогут сбивать их еще до того, как украинские летчики заметят противника. Вопросы есть и
к западным методикам обучения летчиков. Политико пишет, что прошедшие курсы в США пилот ВСУ Владислав
Савельев был сбит в ИКС России в одном из первых вылетов после возвращения на Украину.
При этом Савельева на базе в Миссисипе готовили два года,
а управление F-16 высовушников хотят обучать по ускоренной программе.
Скорее всего, ускорены, а не будут избитые в условиях господства
нашей авиации и активной работы российской ПВО.
Союзники согласились обучать украинских пилотов управлению самолётами F-16,
но до сих пор неясно, когда они прибудут и в каком количестве.
Сегодня мы получили заверение от наших партнеров в том, что учебные курсы начнутся и мы вместе приступим к построению этого консортсума истребителей.
Все начнется с истребителей F-16, Нидерланды и Дания в качестве лидеров, к ним присоединятся и другие страны.
Мы также узнали хорошие новости от наших шведских партнеров о том, что нам позволят тестировать их возможности.
Это очень мощная система с большими возможностями, но она вряд ли появится в доступе в ближайшее время.
Сейчас мы изучаем все детали логистики. Это действительно сложный процесс. Мы должны
посмотреть, какими возможностями украинцы уже обладают, как у них обстоят дела с
английским языком, с какой группы можно начать, на каком уровне они находятся на самом
так что нам надо понять, как это работает. Это лета наша цель, и мы посмотрим, насколько это реально.
Я думаю, наличие превосходства в воздухе очень важно, чтобы последствия Украина могла удержать Россию от подобных попыток.
Сейчас мы наблюдаем более активное использование российскими военно-воздушными силами самолётов Су-25,
как показано здесь, для непосредственной поддержки с воздуха.
Стоит помнить, что Запад, когда вступает в бой,
сначала попытается установить превосходство в воздухе,
потому что это невероятно изнуряюще
быть постоянно атакуемыми вражескими самолетами на Земле.
Конечно, пока Украина не имеет такой роскоши,
и, следовательно, у них нет преимущества.
Их атакуют, и это провоцирует вопросы о том,
должен ли был Запад передать Украине F-16 раньше?
Как бывший пилот, могу сейчас сказать,
что передача F-16 не изменит ход войны.
В Белом доме нашли способ, как порадовать насами Тената Увилинси Зеленского, при этом не приглашать Украину в Альянск, пишет политико.
По данным издания Байден планирует заявить об отмене для Украины необходимости выполнения обязательного планове и форм для членства в НАТО, при этом неофициального приглашения ни из сроков вступления в Альянск для Киева не предусмотрят.
В общем, хитрая схема по обману украинцев, туземцам предлагают снова стеклянные бусы.
Схемами Байдена заинтересовались и в самих штатах.
Парламентское расследование получило новые банковские данные
о грязных делах семьи американского президента.
Она могла получить из-за рубежа взятки на сумму до 30 миллионов долларов.
Заявил глава комитета по надзору и под отчетности палатка представителей
Конгресса США Джеймс Коммор.
Конгрессмен-республиканец Ронни Джексон.
Обвинил Байдена в преступлении века, а Трампа обещал после победы
на выборах в 2024 году назначить прокурора, который займется делом к сонного Джо.
При этом взятки тогда еще вице-президент Байден брал у украинской компании Буризме,
и в США уже спрашивают, не имеет ли их президент личной ВГД
от вливания в украинский конфликт миллиардов долларов из бюджета страны.
Сам Байден, конечно, нервничает откровенно Хамит, репортером, который задают вопросы.
У меня к данной вопросу отвечать не просто.
Почему Украина и информатор ФБР называют вас босс, президент Байден?
Почему они постоянно используют этот термин?
Почему вы решили задать такой тупой вопрос?
На самом-то деле, вопрос отличный. Именно такие вопросы и должны задавать репортеры.
Потому что Джо Байден уже был боссом еще до историй с ноутбуком Хантера.
Украинский бизнесмен рассказал информатору из ФБР,
из ФБР, что он давал взятку боссов 5 миллионов долларов.
Он сказал фразу, «Босс тогда еще был вице-президентом,
задолго до того, как эта прозвища стала достоянием
общественности».
И сегодня мы узнаем, что босс пользовался своим
положением.
Предполагаемая взятка 5 миллионов долларов была,
по сути, не такой же взяткой, а скорее следствием
вымогательства со стороны Джо Байдена.
Он вымогал деньги у украинцев, и здание Федералист сообщает,
что Байдена заставили компанию Буризма заплатить взятку
в размере 10 миллионов долларов.
Босс попросил украинскую энергетическую компанию
отправить ему деньги переводом.
Украинский источник сказал информаторам из ФБР, что
он скрыл эти платежи и никогда не платил Джо Байдену
напрямую.
Он все это спрятал в офшорных компаниях и сказал, что
уйдет по меньшей мере 10 лет на то, чтобы установить
все перемещения этих денег и выйти на Байдена.
Вот как раз 10 лет с тех пор и прошло, но появился еще
один вопрос.
Байден все еще берет взятки.
Мы знаем, что он уволил генпрокурора Украины, но
Документы ФБР говорят о том, что это скорее было своего рода авансом — 5 миллионов долларов за будущее услуги, которое окажет Байден.
А это уже интересно, ведь Байден продолжает служить Украине.
Вице-президенту Байдену, как сообщается, Украина заплатила 5 миллионов долларов,
а теперь президент Байден отправляет на Украину 75 миллиардов долларов.
И никто не знает, где эти деньги. Никто не ведет учет.
Вот Минобороны России ведет учет уничтоженной техники и живой силы ВСУ в ходе распиаренного контрнастпа.
Итак, за последние сутки киевский режим потерял на южно-донецком и донецком направлениях более 400 человек убитыми 5 танков, 8 бронемашин.
Также автомобили, минометы, артиллерийские орудия.
Всего же с начала спецспирации армия России уничтожило внимание больше 10 000 украинских танков и других боевых бронированных машин.
Глава пентагона Остин в этом не верит, пытается занизить количество уничтоженных в ходе контурнаста по западной технике.
Как бы русские показывают это прямая цитата, одни и те же пять машин около тысячи раз с десяти разных ракурс.
Впрочем, сам Остин в свои слова не верит, считает эксоветник Трампа основной полковник армии США Дуглас Магрегор.
По его словам, Вашингтон знает, что Украина близка к раху страна разрушена.
ВСУ ослаблены и дело идет катастрофин. Смотрим.
До сих пор очень трудно сказать, куда именно движется
фронт.
Какие сведения у вас есть?
Иногда говорят всего о нескольких метрах.
Интенсивные бои, особенно на Востоке и, конечно же,
на юге, без каких-либо существенных успехов украинской армии.
И в добавок на юге приходится иметь дело не только с сильными
линиями обороны русских, но и с плохой погодой, а именно
с проливным дождем.
Западный мир открыто признаёт, что Контурнастов в ССУ
не оправдывает возложенных на него ожиданий.
Вышиченный пентагоном, министр обороны Остина,
глава Объединённого комитета начальника штабов в Милле,
утверждает, что киевский режим ждут очень тяжёлые и жестокие бои,
которых неизбежны серьёзные потери.
Лишь Зеленский в интервью американскому телеканалу «НДС»
делает вид, что всё хорошо.
Все выглядит неплохо.
Я бы сказал, что в целом позитивно, но это трудно.
Наши героические люди, наши войска, которые сейчас
находятся на передовой, сталкиваются с очень жёстким
сопротивлением.
В результате сопротивления русских войнов после попыток
контурнаступа в полях остается уничтоженная техника
ВСУ.
На этих кадрах станетского направления брошенный противником
танк Т-72 с минным тралом.
Как вы сняли в Минобороны, за подбитый лично танк
бойцу полагается спецвыплата в 100 тысяч рублей.
За уничтожение стволной артиллерии противника 50 тысяч.
На этих кадрах дрон «Ланцет» поражают очередную американскую
гаубицу «М-777».
Не удается пережить украинский контрнаст по их валённым
немецким леопардам одной из машин модели 2А4, российские
военные буквально проломили башню, пробойно в крыше,
прямо над местом наводчика.
уничтожены также оптические приборы немецкого танка.
А вот так полыхает голландский гусеничный бронетранспортер YPR 765.
Вглядя на подобные кадры, Нью-Йорк Таймс признает,
что прогресс контрнаступления ВСУ сомнительный на страницах Newsweek
мнение военного аналитика Эндрю Лэттема.
Он считает, что вера многих в решающую победу Киева на поле боя
в лучшем случае неуместна, в худшем бред.
На этом фоне падает и боевой дух украинских военных,
пишет канадское издание «Таронто Стар».
«Борожье бросаем!»
«На землю, на землю!»
Продолжающийся конфликт между Россией и Украиной
заставляет многих украинских солдат чувствуют себя
уставшими от войны, но нежелающими или неспособными сдаться.
Артем Баулин, младший сержант из Киева,
проходит реабилитацию в военном госпитале после того,
как он получил ранение и контузию от взрыва во время
кровопролитного боя в Бахмуте.
«У нас очень-очень большая проблема с нашими командирами»,
говорит Баулин. «Наши командиры нас не поддерживают.
Я воевал в Пахмуте, но у нас не было пулемётов.
Они говорили, что у вас нет навыков использования пулемёта.
Зачем он вам?
Коллективный Запад упорно продолжает вооружать.
Киевданья и Индерланды поставят в Украине 14 танков Леопард 2.
Отказаться от своего нейтралитета собирается и Швейцария.
Немецкая бильд пишет, что Берн готов продать Германии 25 из 96 списанных леопардов для передачи ВСУ.
Впрочем, на деле швейцарский парламент до сих пор не одобрил реэкспорт танков в ФРС.
Подтолкнуть к этому решению депутатов пытался Зеленский. Вышло не очень.
Швейцарская народная партия решила байкотировать его в видеообращение и демонстративно отправилась на обед, оставив в зале пустые кресла.
Зеленский выступил перед парламентом Швейцарии в видеообращении. Появление не обошлось без споров.
Страна боролась за свой нейтралитет. Выступление заранее вызвало бурное обсуждение.
Большинство членов швейцарской народной партии байкотировали выступление.
В Швейцарии идут дебаты о том, должна ли страна ослабить свой 200-летний нейтралитет и отказаться от блокирования передачи швейцарского оружия Украине.
Зеленский коснулся этого только косвенно.
Он поблагодарил за все пакеты санкции против России, за все поставки оружия и заморажения активов.
Те, кто поддерживает нас, защищают мир от войны, сказал он.
Путин напал не только на Украину, но и на сам международный порядок, убеждая в европейцах и дальше вооружать Киев, председатель Объединенного комитета начальника штабов США Нильли.
Испанцы соглашаются, и на сходке Рамштайн обещают продать в ССУ
четыре танка «Леопард», 20 бронетранспортеров и полевой госпиталь.
Впрочем, не факт, что это поможет киевскому режиму,
ведь война — дело непредсказуемое, признает шеф-пентагона Остин.
Мы дали украинским вооруженным силам важную подготовку
и впечатляющие возможности, но война подвижна, динамично и непредсказуема.
Война на Украине — это непростой спринт, финишной черпе.
А наша послание остается ясным.
Мы будем поддерживать в Украине столько, сколько потребуется.
На поставках Киеву наживается западный поп-бк.
Немецкие Рейнметаль готовятся принять от правительства ФРГ заказ боеприпасов на миллиарды евро.
Общие доходы компании составят десятки миллиардов,
прогнозирует ее гендиректор Падпер Герк.
И признает, что это лучший год для Рейнметала.
Несмотря на это, никаких леопардов Киев от оружейного гиганта до конца года не получат.
ремонт и переоборудование танков потребуют времени.
Отставной полковник бундесверо Рихтер признает, что перед
европейцами встает сложный выбор – вооружать Украину
или пополнять свои опустевшие арсеналы.
«Дан müssen, в инатаре, в Европе, в Люке спрыгнуть.
Это будет не просто для Европей.
Они не очень вредны.
Они были правы, что, например, бундес вверх,
у них огромный нуждатель, и что это в конкуренте
И это все идет к украине.
И это все нужно будет подобрать.
Высоушников бросают самоубийственные атаки.
И многие предпочитают сложить оружие и сохранить жизнь.
Кто Зеленский?
Кто Залужный?
На этих кадрах около 20 военных из 28 бригады ВСУ
сдались плен русским бойцам на горловском направлении,
после того, как их бросило командование.
На смену плененным армией России и убитым боевикам
Кам Запад тренирует новых.
Прямо сейчас более 6000 украинцев проходят тренировки в 40 различных местах, тренировочных локациях.
В рамках 65 учебных курсов, в 33 странах на трех континентов.
Это происходит прямо сейчас, сегодня.
В начало войны США подготовили более 11 тысяч украинцев.
Британская Гардиан приводит признание западных официальных линц, что ВСУ продвигаются крайне медленно, несут значительные потери.
Украинские войска уязвимы перед маневренной обороной русских и никакого преимущества Киеву в ближайшие месяцы не получить.
В частном порядке говорят чиновники.
Ветеран войны во Вьетнаме американский сенатор Ди Плэк и вовсе считают контрнасты к ВСУ без смысленной кровавой баней.
Требует от Байдена немедленно прекратить войну до последнего украинца.
Наступление Украины натолкнулось на стальную стену, 7000 погибших, 160 танков и 360 единиц бронетехники уничтожено всего за одну неделю без особых успехов.
Это бессмысленная кровавая воиня.
Повсюду валяются обугленные танки Леопарта и машины Бредли.
Приказывать Украине сражаться столько, сколько потребуется, бесчеловечно.
Прекратить эту трагическую войну сейчас же.
Алексей Александрович.
Да.
Тем много интересных.
Начнём с главной.
Так.
Как обычно.
Вот тут сюжет был про очередных эко,
каких-то, так сказать, активистов.
Эко-сексуалы.
Да, эко-сексуалы.
Ну, то есть, так вот, если мы так,
как посмеяться, это да, но это же ведь серьёзно.
Нансирование из бюджета.
Да, из бюджета финансируется.
И они собираются детей и школы водить и смотреть на этих идиотов.
Я не знаю, что в головах должно быть у людей.
Просто что?
Почему это?
Когда я вам говорил, что там бордели с разными зверями существуют,
вы тут все смеялись.
Нет, скажите мне, а в чём разница?
Это раз, а во-вторых, в Испании вы знаете, уже это признано.
Уже можно, пожалуйста, так дальше будет, дальше больше.
Идите, ребята, вперёд.
По вот этому, своему пути, по вот, да, вот, пожалуйста,
там задницы ещё и сядь на кактус, чтобы мы там совсем были рады.
Для справедливости эксперимента скажем, что здесь ни одна черепаха не пострадала.
Да, правильно. Но все-таки вот деревья неизвестны. Нравится им или нет, надо у деревья спросить.
Я не понимаю. Это может быть просто насилие над природой, если уж по большому счету.
Ну и, соответственно, Украина не отстаёт. Дайте нам, пожалуйста, ей браки.
То есть дальше ей браки у них там, мы тут воюем, как он воюет, еще неизвестно.
потому что там он, так сказать, просто предоставляет какие-то услуги там на передовой, это тоже неизвестно.
Скорее всего, там вот этот вот малый, там с рогами, так сказать, выколотами на собственное шею вперед.
Вот участвуйте в ей парадах там, там, пожалуйста, участвуйте, так сказать, в различных шабашах там, в болотах, петушатник и так далее.
Ну, просто уже запредельно, просто надо понимать, что вот это все нам пытаются навязать.
Мы будем противостоять этому, и слава Богу, у нас пока получается.
И воюем мы не только там с нацистами, но и с вот этой вот ублюдочной садомистской идеологией.
Это вот, что касается непосредственно пятничного такого вот сюжета.
Теперь, что касается боевых действий все-таки, все это все говорят это в Литве будет саммитнат и все
вот эти контрнаступления для этого и делается чтобы хотя бы что-то показать. И с одной стороны так,
на мой взгляд, в Роме того что там в Литве собираются 30 тысяч украинских флагов повесить,
Они еще собираются обсудить, скорее всего, два момента.
Первый момент, все вот там человек говорят, все устали, устали, уже вооружение выбрали и так далее, и так далее.
Может быть, это приведет к разделу Украины.
Как мы, собственно, тут и не раз обсуждали в этой студии.
Что нам неплохо, по большому счету.
Но, к сожалению, я думаю, что все-таки будет совсем другое решение принято.
Будет накачка Украины опять по максимуму.
Просто новый виток поставок вооружения.
Самолеты, все что угодно.
У них много всего.
Чего бы не говорили, там выбрали, там Европу выбрали.
Вот так всего еще раз и схватит.
Это раз.
А во-вторых, это делается.
За наши деньги надо понимать.
Вот сколько они 100 миллиардов потратили в этом, ну за год, да?
А сколько они у нас там своровали?
300 миллиардов долларов.
Так вот, еще на пару лет им вполне хватит.
Я думаю, что у кого нет, и люди, что нам их не вернут.
Не вернут.
Поэтому они все запланирули, придумали за наши деньги,
они столкнули два братских народа, русские воюют с русскими,
за русские деньги.
Мелое дело.
И никто не собирается в данном случае останавливать.
Поэтому я не очень понимаю того, что, например,
Есть какие-то надежды, что вот мы сейчас отразим атаку, раз и что-то изменится.
Нет, ничего не изменится, будет только хуже.
И это надо понимать, я в этом убеждён.
И вот эти вещи, которые там, понимаете, когда на бюли он в госдуме спросили,
а это 300 миллиардов, где она сказала, что мы всё делали правильно.
Вопрос, на кого это правильно было сделано, вот у меня очень большой вопрос.
Поэтому, знаете, когда Силуанов на этом питерском форуме говорит по поводу того, что, знаете, вот важный КПИ, то есть какие-то дешёвые словечки там,
ну, то есть в переводе на русский это значит главный результат работы, да, КПИ. Это возврат пессимистов, которые уехали.
Это да, а на мой взгляд, может быть, наоборот, надо их там оставить, а на мой взгляд, самый главный вопрос был бы там от него звучал,
что обеспечение воюющих там на передовой, вот это я понял, а это я не понимаю, две разные, вообще, понимаете, два разных народа сейчас там существует.
Одно дело собяден, правильно говорит, который всё для этого делать.
И люди там есть, правильно говорящие, и даже там, так сказать, артисты, которые свои деньги жертвуют, так далее.
А второе там устроили такой мини-хайдарский форум, как бы сделать так, чтобы ничего не менять.
Запад не осуждаем, и СВО не упоминаем, и экономику главное не трогать.
Давайте приватизацию сделаем.
С какого перепуга?
Вы знаете, Блумбер сказал, 5 наших миллиардеров увеличили сверхдоходы в прошлом году на 10 миллиардов долларов.
Мы сколько бьемся в прогрессивную шкалу налога обложения?
Не надо, да? А приватизация надо.
А интересно, кто ее будет приватизировать?
Вот я вам скажу, 99,9% нашего населения вообще не понимают, что это.
То есть, можно сказать, мы сейчас объявим приватизацию какой-то там фирмы.
И из чего там парень из деревни, там из Иркутска побежит.
Ура, нормально сделали приватизацию, так что ли?
Нет. Для кого они ее объявляют? Понятно для кого.
Для того, у кого сверхдохода, девать уже некуда.
Знаете, две разные страны. Одна вот там рассказывает нам, как надо жить, понимаете.
И боится, что не дай бог, те, которые со своего вернутся.
Да, они вернутся.
Они уже теми, кто уехал туда, они начнут, понимаете, вопросы задавать.
Когда мы внесли законопроект, вот Мирону внес.
С вами и коллегами.
По поводу того, что привилегии при поступлении на госслужбу,
на муниципальную службу, тем, кто был в СВО,
что делает министерство обороны?
Он говорит, ну подождите, пока не надо.
Ну и не министерство обороны, я бы даже не мог сказать.
правительства, вот так, пока не надо.
Почему не надо?
А кто будет привилегию иметь?
А те, кто уехал туда, что ли, и Себастьяны?
Вот они приедут и сказали,
ой, как хорошо, да, ну мы там испуганные патриоты,
но на самом деле мы патриоты,
вы все равно не знаете, как руководить страной.
Вы там в лакопах идите,
в грязи и в дерьме погибаете.
А мы будем здесь в белых галстучках
рассказывать вам, как управлять страной.
Нет, ситуация меняется,
ее надо менять от низа,
когда в моем родном городе
не пускают участника СВО в бар, понимаете, потому что он в форме видесли.
Ты ублюдок кто вообще, понимаете, и заканчивая, как я и говорил,
нужна кадра в революции сверху, не сможем мы с ними ничего сделать.
Только по той простой причине, что все для фронта, все для победы,
у них совсем другие понимания.
Там где это фронт, а там где, а там, мы ее знаем где-то.
Турчак там не вылазит сейчас, на линии фронта, вот это я понимаю.
Это тут один момент.
А другой говорит, а мне главное вернуть тех, кто ута уехал.
Это совсем другое, прямо противоположная вещь.
И этого быть не должно.
Как мы собираемся побеждать?
Неужели кому-то непонятно, что если мы сегодня проиграем это сражение,
у нас будут очень серьезные последствия.
Очень серьезные.
Нас пигуют и еще и нас введут туда.
Никого это не остановит.
Нам нельзя этого допустить, нельзя, Женя.
Вот хотим мы этого и не хотим.
Мы хотим, но мы обязаны просто побеждать, а для этого нужно ввести все для фронта, все для победы.
Я за смерж топлю. Еще год назад сказал, что он нужен, потому что как мы сейчас вот этого...
Друг извинился там в баре, а я не знаю, на кого он работает.
Вот когда был создан смерж?
Извинился он?
Ну, извинился, да. Сказал, в запаре.
Ну, там типа того.
Нет, там наглая рожа из парламентного рожания.
Это беспредел, да ладно бы наглая рожа, а на кого он работает, вот чем дело.
Смершь-то был для чего создан? Он был создан для выявления как раз вот этих бандеровцев, если вы помните, судоплаты, но он же все это делал, потому что если получать разрешение, а что он под какой-нибудь попадает в закон? Да не под какой, а вот под закону, а смерть он попадет, попадет и будет отвечать, и каждый будет думать, а что я сделал сегодня для фронта, что сделал для победы, что сделал для того, чтобы ребята, которые там было легче, потому что они меня защищают.
Кто так думает сейчас?
Да пол страны зараза так не думают.
Вот чём проблема.
Алексей Александрович, ну здесь согласитесь.
И соглашусь с вами во многом, и не соглашусь тоже.
В случае Воронежа абсолютно вопиющий.
Человек, который это сделал с такой ехидным выражением лица,
не пустил война в заведение, он абсолютно неправ.
И с моральной точки зрения он не будем использовать эпитетов,
Мы к нему относимся крайне негативно, но мы же с вами живем в правовом государстве.
И с точки зрения закона, он ничего вроде как и не нарушен, понимаете?
То есть, есть предложение там огромное количество проверок, чтобы там позже инспекте закрыло.
Вы знаете, мы десятилетиями от этого уходили, чтобы бизнес нормальный, малый средний, работал по закону.
из-за какого-то негодяя, опять вспоминать систему из 90-х, мы, конечно, не будем,
но необходимо предусмотреть все для того, чтобы наши войны чувствовали тем себя,
кем они являются героями нашими.
То касается монетарных властей, вообще категорически с вами не соглашусь.
Вот категорически не соглашусь.
Задача набиулины, чтобы рубль был стабильный, чтобы наши резервы работали.
Задача Силуанова — обезпечивать, в том числе, финансами и работу ОПК.
Задача Мантурова — поднимать ОПК в том числе.
Мантуров, кстати, не вылазит из заводов, которые производят сейчас, в том числе боеприпасы и технику.
Голикова, вот только вернулась с Донбасса.
Хуснулин живет просто в Мариуполе, восстанавливая этот город.
Да, они могут выдвигать, как и вы сейчас, спокойно критикуйте правительство на государственном телевидении,
будучи депутатом. Это нормально.
Так живет правовое государство.
Согласен.
Набиулина имеет право выдвигать предложения и озвучивать их, которые нам с вами не нравятся.
Например, о приватизации.
И её задача, чтобы денег хватило пенсионерам, учителям, врачам, в ВПК, солдатам и их семьям.
У Силуанова та же самая задача — обеспечивать финансовую страну, которая находится в состоянии войны.
С точки зрения того, справляется они или нет, полтора года и своего,
Экономика в этом году, скорее всего, вырастет, вырастет на фоне 12 тысяч санкций.
Есть черная, есть белая.
А есть другая сторона этой монеты, Ребро.
На него тоже надо обращать внимание.
Они работают в мера своих компетенций.
И на мой взгляд, на мой личный взгляд, у нас сейчас самое лучшее правительство, которое было, потому что они, в принципе, работают на результат.
И мы это видим, этот результат.
Икономика не рухнула, экономика не рухнула.
Мы это все можем констатировать, сложности серьезные, санкции по нам бают.
Но дефицита нет. Все, что надо, мы производим.
Президент признает, что отстаем на фронте высокимологичных вооружений,
но мы и признаем это и делаем все для того, чтобы объемы нарастить.
А уж как наши герои-воины сражаются на передовой и в тылах, мы это все прекрасно видим.
И слава богу, что этот контрнаступ пока просто бьется обетонную стену мужества и героизма наших солдат.
Мы с вами надеемся, что так и будет. Мы все на одной стороне.
Вот это я с вами согласен. Мы точно на одной.
Пожалуйста.
Ну, прежде всего, немножечко, как ремарочки, насчет вот этой ситуации своронежем.
Согласно закона, вообще не имели право не пускать.
Это раз. Есть законоправа потребителей, есть моральный ущерб.
Можно подать коллективные искры, грубо говоря, конкретное место, просто напросто засудить.
Должны так делать. Должны так делать.
Вот, что касается финансов.
Ну, в принципе, я соглашусь, действительно, проекция стаработает очень хорошо.
Очень хорошо, то что, ну, ожидались вообще ожидания были гораздо более пессимистичные.
Но я не замечаю пока такого, чтобы кто-то действительно начал разбираться с нашим арестованными активами.
Ведь есть то, что у нас забрали, то есть наши активы, а у нас есть долг. Причем корпоративы и суверенно-долги, они больше этих активов.
Если у нас они в итоге арестуют эти активы, почему бы нам не сказать, хорошо вы оплатили наш долг, но с коэффициентом 1.25, 1.30?
Как только вот у нас начнется разработка этого законодействия, я думаю, у них сразу остынет желание, что-либо арестовывайте, кому-либо отдавать.
А в данный момент вывести деньги из России большие, а не могут только согласно документу, который может подписать исключительно президент.
Дело не вывести, дело в том, что мы тоже деньги занимали. Газпром занимал за границей.
Много кто занимал за границей. Это очень большая цифра. Больше, чем они украли.
Это вот задача депутатов. Просто мысль, как говорится, подумайте.
Это задача не к депутатам, а задача к правительству.
Ну, а вы как бы задайте это проесть? Я ж не могу все ваннувать, сказать.
Правительство действует исходя из принятых на сегодняшний день законов.
Вы ничто не мешаетесь сделать то, что он говорит.
И что не мешаетесь.
Вы, Алексей Александрович, субъект законодательной инициативы.
Вам что-то не нравится? Вносите законы проекта.
Ну, я продолжу правоенную, но много говорят про технику, и тому подобное.
Решение Суровикина, это фактически были его решения, видно, что они правильные.
Это мы сейчас видим, четко видим, как выставлены линии обороны, не только в укреплении вдоль линии фронта, но и поперёк.
Даже если они подойдут к основу линии укрепления, пробиться что-то сделать, выполнить задачу, которую мы поставили, я считаю, практически невозможно, особенно учитывая героизм наших бойцов.
Теперь горит, горит, любая техника горит, но поджигают ее наши бойцы, понимаете?
То есть здесь человеческий фактор, он важен, не менее важен, чем любая самая современная техника.
И, кстати, с той стороны тоже важно, ведь, вспомните, они говорят про прокладку между рулем и сидением, что от нее как много зависит.
Там тоже это присутствует.
Теперь про самолеты, которые говорят F-16, обсуждаются, что их передадут.
Вообще, если внимательно посмотреть ретроспективу, то деньги на обучение
Конгресс США выделил еще в прошлом году, второй половине.
То есть это происходит, у них должно было происходить на базе Люк.
Там 56, по-моему, авиакрыло, как раз учебное, где учат на F-16.
Общий курс, вот, кстати, интересный кадр, он сейчас показывает.
Вот и значит, что это не F-16.
Это A-10 Thunderbolt, вот эта машина.
То есть учат, а пилот украинский, то есть учат на двух моделях.
на двух моделях, учат на штурмовиках A10.
Понятно, их на учат на еврофайтерах и на всём остальном.
Нет, это A10, но я кабину просто наю.
То есть, учат конкретно на две американские модели,
штурмовик и многофункциональный истребитель.
Кто может передать...
Ну, давайте вернёмся, вот A10 как раз на симуляторе.
Кто может передать?
Да практически любая страна Европы.
Дания, Нидерланды, Норвегия.
У них комплекты где-то примерно 50-60 машин.
Модификации АМ, БМ.
АМ — это модифицированный, с одним пилотом БМС-Парко.
Но это машин достаточно старый, даже с учетом модификации.
Они все в планах переворужаются на F-35.
То есть Норвегия вообще собирается писать все свои F-16.
Как мы знаем, они списывают, каким образом самолеты или технику отдают на Украину,
а потом с этого фонда мира получают по полной цене, фактически, деньги себе.
То есть с фонда мира получают войну?
Да, прекрасный гишевт, который потом отдадут тем же американцам.
на те же F-35.
То есть тут надо понимать логику передачи этих самолетов.
Смогут ли они летать с украинских ВПП?
Да, смогут. Говорят, что не могут, потому что они привыкли там с асфальта бетона летать,
у нас бетонные плиты летать смогут.
А вот с обслуживанием у меня возникли вопросы, потому что КВ-16,
но есть комплекты такие полевые, быстро разворачиваемые.
Но глядя на то, что технику, тот же Леопарты, те же Мардеры, Бредли,
они везут в Польшу ремонтировать, а это факт уже.
Это говорит о том, что они не смогли ремонтное подразделение развернуть у себя на территории.
Так вот, танковое ремонтное подразделение развернуть гораздо легче, чем самолетное.
То есть это говорит о том, что летать они будут обслуживаться там.
То есть Польша. А тут уже возникает некий казус Белли, откуда наносится удар.
Взлетел из Польши самолет, с оружием атаковал русского солдата.
Польша объявила Россию войну.
Вот, то есть получается очень интересный такой момент, где он обслуживается, откуда взлетает.
Чему их будут учить? Вообще, что нужно, чтобы научить Лючка?
Я даже вот выписал, есть у нас курс боевой подготовки, у них есть тоже у американцев свой курс боевой подготовки.
328 академических часов, ну, за партами 32 часа тренажеры летают, и 84 часа налет.
Это курс переучивания базовый.
Всего-то. Для того, чтобы получить права на легкомоторный гражданский самолет, надо налетать 40 часов.
Знаю по своему опыту, у меня есть один час налета, еще 39, и будут права, чтобы управлять вот этой балалайкой американской, всего 80.
Это нет, пусть выйдут оттуда недоучки. Ждем, вернемся очень скоро.
Восемь часов один.
Кстати, вот говорили о Селуанове.
Только что министр финансов лицепремьер предложил чиновникам пересесть задних сидений автомобилей за руль и экономия для бюджет, в том числе, будет.
Что еще было сказано на Петербургском экономическом форуме, узнаем у нашей Ольги Скобеевой.
Ольга продолжает работать в Санкт-Петербурге, и, конечно, самое важное сегодня вот-вот ожидается масштабное программное выступление Путина.
Время, в самом деле, здравствуйте, Женя. Словно сжимается, гости медленно, но верно начинают передвигаться в сторону зала пленарпел заседаний.
Если все пойдет по расписанию, выступление российского президента должно начаться в самые ближайшие минуты,
минуты, ориентировочно в два часа дня по московскому времени. Очевидно, что это главное
сегодняшнее событие. Известно, что Путин на пленарном заседании будет выступать не один. Вместе с
ним будет президент Талжира. Так что ждем начала, ждем важных заявлений, которые будут касаться,
в том числе, специальной военной операции. Во всяком случае, ранее эту тему анонсировал пресс-секретарь
Путин Писков. Из того, что уже произошло к этой минуте, президент России, Путин
вместе с президентом арабских эмиратов, Магабином Бензаидом, вместе осмотрели
стенд эмиратов. Эмираты на форуме заявлены как главный гость у них. Самая большая,
самая представительная делегация, которая накануне приехала из арабских
эмиратов. Здесь у них очень внушительных размеров, в том числе экономическая
Программа. На кадрах видно, что настроение обоих лидеров отличное.
Вы видели толпу журналистов. Всем помахали рукой, калиграфисты, арабские.
Подарили Путину и Мохаммеду Бензаиду портреты.
Президенты в свою очередь оставили автографы на жилетках рабочих.
Прямо сейчас за закрытыми дверями идут переговоры
Путины и Махаммита Дэн-Заида на открытой части.
Президент выразил благодарность арабским имиратам за помощь
в освобождении российских военно-пленных.
Сказал, что отношения сейчас на пике двух стран,
что есть очень большой потенциал.
Ну и многие, конечно, обратили внимание на форму одежды
президента арабских имиратов.
Ну, во-первых, это традиционный национальный костюм
и самые обычные кроссовки.
Слушаем заявление лидеров.
Ваше восточество, позвольте вас поприветствовать в Петербурге, хотел бы вас облагодарить за ваше усилие по разрешению вопросов гуманитарного характера в ходе событий на украинском направлении, событий связанных с обменом удерживаемых лиц, решением ряда других гуманитарных вопросов подобного рода.
И это имеет значение для конкретных людей. Это всегда самое главное, что вам большое спасибо и за это.
Благодарю моего друга президента Владимира Путина за приглашение.
Партнёрство между нашими странами налажено и работает. Я очень рад видеть вас и быть здесь.
В арабских эмиратах, при этом известно, что прямо сейчас рекламируют
Санкт-Петербургский экономический форум в небе Дубая, минувшей ночью появилась,
можно сказать, реклама из беспилотников, была выложена аббревиатура
Петербургский международный экономический форум, цифра 2023 и слово
«Россия, Раша». Так что ждем мы окончания переговоров за закрытыми дверями
Сразу после, согласно протоколу, должно начаться главное событие сегодняшнего дня.
Это выступление на пленарном заседании президента Российской Федерации.
Речь сказал, песков будет большая, будет много новостей.
Из того, что уже говорило, просто важное обстоятельство, что называется примета времени,
ну во-первых, перебои со связью, соображений безопасности, как сказал пресс-секретарь российского президента,
Враг мечтает нанести России максимальный урон, враг действует нагло, поэтому есть нюансы.
В том числе по этой причине на форуме сегодня работают очень много кинологов.
Ну и тоже важное обстоятельство.
Матвеенко только что заявила, что Россия готова к мирным переговорам.
Россия готова к мирным переговорам на адекватных условиях.
А далее самое главное, но прямо сейчас нет.
Вот так вот и перебывая со связей, у нас пошли с инфиерусского форма.
Ольга Скобеева работает прямо в гуще событий, большие делегации, много иностранных гостей.
Конечно, самые большие делегации из российских регионов договоры о строительстве, договоры о сотрудничестве.
даже вот заключен большой контракт на 400 миллиардов
о строительстве галеназиумного завода Большого Ольга.
Да, вы снова в эфире. Завершайте.
Ждем начала выступления российского президента,
согласно графику, ровно в 14.0.
Большая, объемная речь президента,
которая будет касаться специальной военной операции.
Новости ждем не только экономически.
Жень, наверное, на этом все.
Спасибо большое.
Замечательная наша Ольга.
работают на Петербургском экономическом международном форуме. Хорошо.
Узнайте, ни в коем случае не беру на себя функцию давать советы российским чиновникам,
но мне право порой непонятно, зачем постоянно ваши высокие должностные лица говорят о том,
что Россия готова к мирным переговорам. Противник неоднократно заявлял, что никаким мирным...
Потому что мы хотим мира на адекватных условиях, на наших условиях.
Не знаете, в чем дело? Это как-то не очень воспринимается в обществе, как мне представляется.
Мы хотим мира, это безусловно, и это было заявлено с первого дня спецоперации.
Ну, на мой взгляд, не надо на фоне агрессивного поведения врага,
который брыжет ненавистью к России, постоянно говорить о том, что, знаете,
вот мы готовы в любой момент остановиться и вести с ними мирные переговоры.
Это было сказано несколько раз, и, как мне представляется, достаточно.
Но Валентине Матвеенко, наверное, виднее.
Вот. Теперь о хорошем.
Значит, не моя мысль.
На эту мысль меня натолкнули коллеги, белорусские военные.
Значит, что поменялось на сегодняшний день?
Вот констатируется, что нет больше у Украины информационного превосходства.
Вот в начале специальной военной операции по ее ходу
украинская военная пропаганда, а это не только силы и средства,
которые есть в так называемых ЦПСО, это еще и киберцентр НАТО,
работающие в нашем русскоязычном сегменте.
Она значительно превосходила тот новостной поток,
который генерировался министерством обороны.
Так, по крайней мере, говорили эксперты.
Вот на сегодняшний день лучшие картинки, чем горящая натовская техника,
сложно представить.
Но это не связано с пиар-специалистами, видите ли?
Не связано.
Это связано с инженерными войсками, с турщиками, с артиллеристами и с нашей героической пехотой.
Инженерная войска, да.
Занимаются пиаром и информационной войной.
Те, кто уничтожил, да, но это нужно было снять и, соответствующим образом, показать.
Зачастую, ну, практика показывала, что мы были...
За нами не заржави.
Да, за нами не заржавеет в данном случае, но мы были не готовы на каком-то определенном этапе демонстрируют свои успехи, а противник это делал довольно грамотно.
Сейчас ситуация изменилась.
На определенном этапе и успехи были, скажем так, так себе.
Почему же? На первоначальном этапе спецоперации были достигнуты определенные успехи, но сейчас, по крайней мере, мы видим, что в информационном пространстве Россия доминирует, у противника больше нет инициативы.
Ну и вторая мысль заключается в том, что, в мой взгляд, очень грамотно были проведены дезинформационные мероприятия.
Оппоненты, в том числе западные разведки, были убеждены в том, что российская армия демотивирована, деморализована, там все пьяные.
Пригожен ругается с Министерством обороны, они разбегутся только при виде эти плеопардов.
Ну а сейчас дружно пишут, что русские нас очень сильно удивили.
И я надеюсь, что и продолжат удивлять.
Очень скоро вернемся.
Уточнение насчёт переговоров, всё-таки, просто надо понимать, что Ольге на её словах там в конце прервалась связь, да?
А ведь Матвеенко она добавила, но на сегодня для этого предпосылок нет.
То есть тут надо понимать, сегодня предпосылок для мирных переговоров не существует.
Добавила Валентин Матвеенко, и об этом в принципе говорили и Песков, и да, и Путин говорил, что мы были готовы, мы начали готовить.
Сейчас нам не с кем вести переговоры на Украине, об этом говорится прямо откровенно, но в принципе, да, когда-нибудь свергнут там на Украине режим этот.
В конце концов, мы же принимаем скоро, когда там завтра, послезавтра приедет из Киева уже теперь делегация лидеров африканских государств.
Мы же с ними что будем обсуждать? Они ведут свои предложения.
по мирному регулируем, но хотим или не хотим, но мы с ними, конечно, должны быть.
Вот президент ЮАК.
Мы приветствуем, мы приветствуем до их стремления к тому, что в конечном итоге достичь какого-то выхода на те же самые мирные соглашения.
И мы к этому были готовы, мы парафировали эти соглашения, Владимир Путин на днях это напоминал.
Теперь, конечно, мы не готовы подписать то же, что было подписано в Стамбуле и предварительно в Белоруссии, да?
потому что у нас изменилась даже территория Российской Федерации,
и мы не собираемся дальше обсуждать, конечно, территориальную целостность России.
Но в коне, ну, то есть это, по-моему, четкая однозначная позиция.
И, кстати, пока мы тут с вами разговаривали, я смотрю,
в Ивана-Франковской области уже вышел приказ о всеобщей мобилизации,
об общей мобилизации, так он написан, да,
то есть они уже, по-моему, там folk-штурм собираются в последний бой пускать,
столько, видимо, плохие дела на Украине, в том числе в потерях с кадровым составом вооруженных сил Украины.
И когда мы говорим о потерях кадровом составе в ССУ, о жутких потерях среди украинской армии,
вы знаете, не могу не упомянуть эту тему сегодня просто все британские газеты забиты обложками, значит, с проводами,
политическими похоронами Прохиндея Бориса Джонсона, который там назван лжицом, который, как вчера,
судя по отчетности, неоднократно врал откровенно своему британскому парламенту.
И такие обложки, унизительные для него, лжец, да, мне понравился Дейли Стар.
Сегодня вообще вышло значит, вот Пиноккио, лжец, это уже заявлено официально.
И знаете, там меня особенно поразил над заголовок.
Ну какой сюрприз, да, об этом говорит они, никто нигде в мире не сказал.
на счет того, что для кого-то оказалось сюрпризом, что это хронический патологический лжец.
Я теперь вспоминаю, а давайте вспомним, кто послал украинцев на гибель,
кто вот приехал и что-то там наобещал Зеленскому,
когда уже было парафировано это соглашение.
Вот этот самый деятель, в честь которого сейчас на Украине названы улицы,
в честь которого там, которого сделали почетным гражданином Киева,
Так Зеленский ничего не хочет своей публике объяснить по поводу того, кому он поверил.
Вот этому самому пинокию, который даже в Британии, у себя в родной Британии, признан патологическим лжицом.
Обманули, обманули украинское общество, обманули украинское руководство.
Хотя мне кажется, что Зеленский хотел быть обманутым, потому что он, ну, некомпетентен.
Хоть просто некомпетентен. Человек функция.
Поверил коллеге по клоунаде.
И да, действительно, Борис Джонсон – тот человек, конкретная персоналя,
которая ответственна за то, что боевые действия все еще продолжаются.
Абсолютно правильно.
За то, что война не закончила.
